[Intro]

Au feu rouge j'ai tapé le sac à De Vinci
Soudain le vilain canard devint cygne

[Couplet 1]

Mi casa es su casa
Je viens détrôner les king depuis que le rap game a fait une crête dans la crinière de Mufasa
Mille et une façons de passer du hardcore au schwartzkopf
Je suis bien sûr contre alors je rabats le artop, roule vers le casse-pipe
Fonce vers les mouvements de foule mais je gaspille
Mon énergie à tenter d'écraser cette grosse et son anneau gastrique
Ce n'est que l'industrie, quelques poils dépassent un rien du string
Ho merde ! Elle va se foutre à poil, j'exige la fin du streap
J'exige la paix dans le monde
Comme Nicolas depuis son canoë-kayak
Asseyons-nous autour du feu, et chantons kumbaya
Arrêtons de fumer, allons congeler les enfants et les vieux
" Non Dixon !" Oups !! Je rechute, secoue-moi quand tu vois révulser mes yeux
Relookés par la plus belle des queers
Quelques wacks viennent me dire " Merci " comme des poubelles de Quick
" Quel bête de swing ! "
J'atteins les trous du green, et de la maison-close de Tiger Wood
J't'attends sur le siège arrière façon Dexter ' Ta gueule, roule !!! '

Au quartier l'appât du gain domine nos peurs
93 tapé sur la plaque et les flics deviennent plus verts que les Tommyknockers
Du coffre de ma Gran Torino émanent quelques horribles odeurs
Et ça attire les schmits autant que mon euphorique moteur
" Vos papiers, mains sur le volant !! Vous êtes sous stupéfiants ? »
" Non, m'sieur l'agent, je ne marche qu'au Redbull, à la taurine, au Burn !"
J'passe à la radio, faire en sorte que le game perde courage
J'ai la clé du succès, je viens de molester le père Fourras

[Refrain]

Ok, hein ! Dixon roule sur la file de gauche
Impossible à freiner, impossible apprenez que
Dixon roule sur la file de gauche avec un possee de fêlés
Impossible apprenez que
Dixon roule sur la file de gauche
Impossible à freiner, impossible apprenez que
Dixon roule sur la file de gauche, impossible à freiner
Impossible à freiner

[Couplet 2]

J'ai du Moundir en moi, je tape dedans si tu ne tiens pas ta go
Tu n'es qu'un bleu, comme sur la gueule de Loana quand elle paye pas sa coke
Le juge donne un sens au gnouf , donne un message à chaque barreau
Pense indiquer le droit chemin, se prend pour la boussole à Jack Sparrow
Je me tiens donc pèpère pour pas faire plus de malheureux dans le monde
Je fais des phrases à 4 mots je parais plus perspicace que Lieutenant Monk
Souvent les gens demandent " Oumar, où-est ce que t'a trouvé ton zèbre ? "
"Ce cinglé a fait sniffé le Sphinx, il a perdu son zen !! "
J'débarque dans le rap plus neuf qu'une semelle de paraplégique
Tous bougent la tête comme des chiens de plage arrière : noirs, blancs,arabes, métisses
Je suis une plaie j'arrache les fils, pas de complexes, j'arrache les filtres
Marc Landers me fait la passe et je marave l'équipe...
Oh merde, merde, la mode actuelle fait vendre des sous-albums
Les gens veulent s'identifier, font vendre des disques à Suzanne Boyle
Au feu rouge j'ai piqué le sac à De Vinci et le canard devint cygne
Passe du coté hype quand je prend la A86

[Refrain]