[Intro:]
Uh....
Meine Lieben Zuhörer & Freunde! Jedes Album verdient ein Liebeslied...und so auch dieses!
Ich möchte mit dieser kleinen Ode eine alte Lady würdigen
Ihr habt es bestimmt schon erraten um wen es geht!
Und so erhebt euer Glas mit mir! Dieses Lied hier ist für dich...uh!

[Strophe I:]
Ich glaub' ich war neun als ich dich das erste Mal sah
Beim Abendbrot... als Schüsse aus unserem Fernseher kam
Mein Butterbrot fiel mir aus meiner Hand
Dieser unglaubliche Klang, dieses (Schuss aus einer AK-47), auf deinem Lauf dieser Glanz!
Ich konnte nix essen, war sofort verliebt
Während im Fernseher eine Salve 'nen Brustkorb zersiebt
Ich war das ganze Jahr artig, fast schon brav unterwürfig
Auf meinem Wunschzettel standen Rumplätzchen und AK-47
Wie viele Albencover hast du verziert
Ich will deinen metallenen Abzug befingern. Baby was machst du mit mir?
Von Pakistan bis in die Ghettos der Bronx
Alle lieben den Stahl und das Holz geformt in der perfekten Melange
Kalaschnikow, die Robbie Williams von Moskau!
Russlands Export-Schlager neben Erdgas, Krimsekt und Wodka!
Ich frage mich: Wann halt ich dich bloß endlich in meinen Armen?
Bis dahin beneide ich jeden kenianischen Kindersoldaten...

[Refrain:]
(Schüsse einer AK)
Ja Baby sag es zu mir!
Ich weiß niemand kann dich ficken
Doch viel Schlafen mit dir
(Schüsse einer AK) Ja das ist Musik in mein' Ohrn
Komm und spiel dieses Lied wieder und wieder und wieder von vorn!
[2x]

[Strophe II:]
Mit dem Finger am Abzug lass ich die Seele baumeln
Die AK-47 ist ein modisches Accessoire, passend zu jedem Outfit
Ich besorg mir Nebenjobs und spar meine Kohle
Jedes mal Müll runter bringen, heißt jedes Mal ne' Patrone...und
Wenn euch ihr Liebesgruß die Herzen zerreißt
Werdet ihr nicht Opfer, nein, euch wird ne Ehre zu Teil
Wenn sie redet führt sie nen' Monolog
Ich komm mit der AK in den Club und ihr Mündungsfeuer wird zu nem' Stroboskop
Ich find Gefallen an dem neuen Leben
Und jede Patronenhülse, die fällt, ist wie 'ne metallene Freudenträne ...ah
Mit dem Niedergang des eisernen Vorhangs
Stürmte sie den Schwarzmarkt
Dieser Tag war wie ein zweiter Geburtstag.
Bitches wollen bloß Schuhe und Learjets
Die AK braucht ab und zu etwas Schmierfett und sonst nix
Das ist ne' Gala und alle sind hinbestellt
Ich schieß' ne' Salve ins Himmelszelt und nippe von Longdrinks

[Refrain 2x]