[Intro]
AKH, 2001, ressert l’étaut
C’est mic frameto
Profond de science de la rime
Pas science de la frime
Brut de décoffrage
C’est comme ça

[Refrain]
AKH ou science de la rime
Les gens s’diront toujours «mais qui s’cache dans ces signes ?»

[Couplet 1]
Le A comme l’abris-bus où j’attendais les matins d’classe
Walkman sur la tête, posca sur les sièges dans un mince sac
Comme l’alphabet, et suite de lettres en mon art
Comme j’montais l’escalier pieds sur terre et tête dans les nuages
Et vient le K comme Kappa bleu que j’portais tous les jours
Essayant le spin dans l’porche, sur mon K-way
Visiblement pas doué,j’passais au Krylon, ses murs immaculés
Mon nom dans cette putain d’ville, on m’traitait d’enculé
Hors la loi c’est le H, H comme Hip Hop, H comme Hifi
H comme heptagone, esprit à 7 facettes, quand j’file au microphone
Et c’est ma hargne qui parle d’abord, quand j’viens par bâbord
Prendre les places fortes de la musique comme un soldat d’abord

[Pont]
1, 2
1, 2, 3 et… AKH

[Refrain]
AKH ou science de la rime
Les gens s’diront toujours "mais qui s’cache dans ces signes ?"

[Couplet 2]
Le A c’est l’amnésie des autres à avouer qui a construit
Abrasif, tu connais mon crew, une anthologie
Jadis j’kickais sur ferro-chrome, désormais en Prologic
Absente, ma discipline et amplitude ma rimologie
J’cassais l’Kif dans l’cœur du Show-Biz
Mec, en marche, dans l’pyrolyse
Devant ces pantins j’ironise
A l’instar d’Kalim, bras armé du mic, Hip Hop Fellagah
Ma terre promise, celle des rimes qui tuent
Qu’est-c’qu’tu fais là gars ?
C’est pour dire ces conneries qu’t’improvise
Hiera Techne, H pour hermétisme
Original, distant du mimétisme
Comme Halls et HLM demeurent durables
Source de talent du rap
Souffrant de l’écriture un mal incurable

[Refrain]
AKH ou science de la rime
Les gens s’diront toujours "mais qui s’cache dans ces signes ?"

[Couplet 3]
Le A pour l’acétate et les vinyles que j’sort
Activiste, radical enluminures comme sport
Abscons, quand les cons ne pigent pas le sens de mes vers en mes textes
Un effort, assassinat verbal, métaphore
A comme autonomie, apparition à l’aube, peu de crédit à l’homme
Arrêt de l'artefact au-dessus les lobes
Fils de l'asphalte, cracheur d’argot poète abstrait
Rap démago, fils du magot j’t’insulte à gogo
Quel est ton K ? Celui de K.O
J’arrive comme Hermès
Porteur d’une mélodie venant des terres du chêne kermès
Comme Khamsin, unique maillon d’une kyrielle
J’mène mon art en égoïste et pense au pluriel
Voici mon Histoire H comme Hégire et seul face à la haine
J’dépense de la salive et ce track diffuse mon haleine
Peine perdue peut-être, franchement j’trouve ça dommage
Avant j’écoutais Schooly D. voici le H comme hommage

[Refrain]
AKH ou science de la rime
Les gens s’diront toujours "mais qui s’cache dans ces signes ?"