[Intro: SSIO]

Ja ja ja ja, meine Freunde, so guck mal
Ihr kennt das... ihr kennt das doch auch, ne?
Ihr geht raus... es ist immer d.. immer das gleiche
Du gehst raus, und dann zum Beispiel dieser eine Wichser
Der kommt letztens, sagt der: Hier... ja bruder
Kennst du doch, der braubicht was und dann sagt der so:
Komm knall mal ne Knolle drauf ne
Ich klatsch ne, ich sag, ich dachte ok komm schreiß drauf ich klatsch eine Knolle drauf und so der sagt: ja wallah bruder, ich bin doch nicht hier, dann mach doch korrekt dies das, ich mach doch gut ich s.. ich sag: kein problem ich hab doch korrekt für den gemacht, so: ich hab dem diese Knolle draufgeklatscht und dann auf einmal gibt der mir... gibt der mir 9,80 Kleingeld
Sag ich zu dem: wie.. wie??
Sagt der ey ja äh bruder guck mal du weißt doch i ich also ich musste dich von Telefonzelle anrufen ich hab 20 cent gebraucht und so...
Ratet mal was ich gemacht habe. Ja was wohl. Ich hab dem gesagt, der soll sich verpissen und wo anders hingehen. Sooo einfach geht dat, minge fründ. So:

[Verse 1: SSIO]

Warum rap ich nur von zizzies machen und Schlampen die ich bums?
Weil alle meine Fans sind maskuline Jungs Nutte
Du dagegen bist ein Strich in der Landschaft
Sogar beim Boxtraining gibt dir der Sandsack
Machst in deinen Videoclips auf Promi-Leben
Doch musst 5er wie misskins auf Kombi nehmen
Hier tickt jeder, aber nur für kurze Zeit
Wie ‘ne Uhr aus der Türkei
Hurensohn schweig, auf der Strasse gibt es keinen Platz für Verräter
Mit Hash oder Petra hier Nachts unterwegs
Jaja, der Knast macht dich hart wie der Schwanz im Arsch vom Zellennachbar im Schlaf
Ein wahrer Kanacke tut Geld von Obitt nehmen und bums Kahbas von hinten im Bonn 17
Bruder, hier ist das Haze wie Kleber
Dein Batzen wird schmaler weil du handelst mit Mehlgras

[Refrain 2x]

Alles Routine, raus gehen para machen nur durch Drobigen
Jeden Tag Autos gucken bei Mobile
Für Stammgäste gibt es Fuffi 07

[Verse 2: SSIO]

Leute holen Driss, haben Pech
Im Strassengesetz gibt es kein Paragraph über Rückgaberecht
Nuttensohn läufst mit gebündelten Scheinen
Suchst nach günstigen Preisen doch wirst fündig mit Scheisse
Und am Ende bleibst du auf deinem Kack hängen
So wie meine Königskette auf meinem Nacken
Weiss wird vertickt, mit einfallsreichen Tricks wird gestreckt
Bis du denkst es wär 1 A Qualität
Nur so bekommt man die Felgen mit Tiefbett
Doch pass auf dass du nicht dein Yayo nicht zuviel streckst
Sonst hast du noch mehr Feinde als Freunde und am Ende bleibst du allein mit deinem Joint
Scheiss drauf, so ist der Kreislauf
Para dafür das ein Anderer Koka durch Pipes raucht
Mögen es Klamotten von Marken zu tragen
Wollen dicke Karossen mit Parksensor haben

[Refrain 2x]

Alles Routine, raus gehen para machen nur durch Drobigen
Jeden Tag Autos gucken bei Mobile
Für Stammgäste gibt es Fuffi 07