[Part 1]
Ich wurd geboren vor Jahren in dieser Gegend hier
Und wurd geprägt, ich laufe wie ein wildes Tier
Denn dieser Staat ist der Käfig, wir sind eingezäunt
Ich bin Frank, dieser Junge, der alleine träumt
Das ist Carlo Cokxxx Flavour - das weiße Zeug
Jeder meiner Freunde redet falsches Deutsch
Ihr seid Schauspieler, ich bin hier im falschen Film
Keine Zeit zum kiffen, ich hab keine Zeit zum chillen
Ich muss raus, raus aus dieser Zwangsjacke
Zieh sie auf - rein in diese Hassmaske
Ich bin Berliner, das Tattoo war kein Modetrend
Ich bin der Gangbanger, der dich oben ohne bangt
Ihr seid alle gay, so wie Jan Delay
Ich mach in Schöneberg Urlaub, scheiß auf St. Tropez
Denn diese Straßen, sind alles was ich kenne
Also mach hier keine Welle, Welle

[Hook] (2x)
Alles was ich kenne ist die Street
Denn für mich ist sie alles, was es gibt
Und auch wenn ich sie verlasse, trag ich sie in meinem Herzen
Bis es heißt: Mission complete!

[Part 2]
Mission complete, denn jetzt räum ich in der Szene auf
Ihr regt mich auf, Hipster und Kollegah auch
Ihr seid am abspasten, ihr ganzen Kackbratzen
Ihr seid am Reime suchen, wenn wir uns am Sack kratzen
Sowas nennt man Ignoranz, ihr ganzen Kirmesrapper
Du zeigst mich an, wenn ich dich schlage - ich erwürg dich besser
Wir können das gerne regeln, im Wendekreis
Echtes Leben, gegen Fantasie und Rapper-Lines
Ich zeige dir den Unterschied wie man Geschichte schreibt
Du kleine Missgestalt, bist leider nur ein bisschen breit
Komm nicht in meine Stadt, mit deinem Pennertrupp
Mit deiner abgefuckten Hinterwäldler-Attitude
Wer ich bin? Der, der Gangster-Rap erfunden hat
Mach jetzt Sitz und bleib auf deinem Hundeplatz
Denn diese Straßen, sind alles was ich kenne
Also mach hier keine Welle, Welle

[Hook]