Amore,amore,amore...amore un corno!Mi giri intorno solo quando vuoi...torni proprio quando tu nn puoi + stare solo,io scema che ci casco e ti consolo...Amore,amore,amore amore...un corno,se poi quando fa giorno te ne vai e chissà se ti sei chiesto mai perchè ti aspetto,ti servo solamente dentro il letto! Mentre io spero ancora in qualcosa di vero,un amore sincero che non mi dai,mentre io spero ancora che tu cambi,io ho perso il gusto di questa vita e penso spesso di farla finita e penso che questa è l'ultima volta,che da domani x te sarò un'altra,che da domani x te sarò un'altra,sempre domani...ed intanto 6 tu che mi chiedi di più e lo chiedi perchè io ti amo...io ti amo...io ti amo...Tu torni quando proprio tu nn puoi + stare solo,io scema che ci casco e ti consolo,ti consolo e ti parlo dell'amore di ieri tu con i tuoi pensieri non badi a me, ti consolo e ti parlo ma tu niente,io no non posso + andare avanti,sai che di uomini ce ne son tanti e vorrei tanto gridarti va via e poter dire una volta la mia,e vorrei tanto gridarti va via,non andar via...non lasciarmi così,sola che faccio qui...non lasciarmi perchè... io tiamo...io ti amo...io ti amo...!!!

(Grazie a Ilaria per questo testo)