Tatuar teu corpo com mordidas
No oral levar teu sabor por toda minha vida
Realizando fantasias
Lembra do SMS que te mandei naquele dia?
Vem ser minha bandida, amante, amiga
Quando topar ser feliz me convida
Perde tempo não, com jogos em vão
Aquela foda, foi foda, então! (Então nega!)
E ao beijar a tua nuca, cê empina
Eu fico a mil, tão gostosa...
Amor marginal, matando vontades
Sexo criminal até mais tarde
É foda nega , vem me dar mais uma dose de você...
Mais uma dose de você
Mais uma dose de você
É foda nega , vem me dar mais uma dose de você....
Mais uma dose de você
Mais uma dose de você
Só mais uma vez
Mais uma dose de você