Armada de nerfs à vifs, véners vidés de blanc
Le cerveau corrosif tel est, l´étoffe des grands !
L´arme n´est plus en plastique mais de chair et de sang
Tic tac tactique flic flac et pan !
A la plus grande invention, la putain de poudre à canon
A la plus grande invention. Poudre à canon !
A la conception du monde, que les grands se plaisent à nous pondre
A la conception du monde. A coups de bombes !
Cerveau, pas de mode d´emploi
Mauvais emploi de têtes en bois
(x 2)
De l´argent pour la défense, de nos petits culs made in France
De l´argent pour la défense... Merde in France !
La guerre autorisée, l´instinct de tuer médaillé
La guerre légalisée par le monde entier !
Cerveau, pas de mode d´emploi.(x 2)
Mauvais emploi de têtes en bois (x 4)
Oil pour oil et sang pour sang, deuil, dans la méfiance
Minute ! Une de silence !
Oil pour oil et sang pour sang, deuil, évidemment
Minute ! Une de silence !
Mode d´emploi. Têtes en bois.(x 2)