Montagabend, ich bin auf dem Weg zur Bahn
Mein Mädel im Arm
Es regnet und der Regen ist warm
Wir woll'n ins Kino gehen, irgendein Blockbusterstreifen
Läuft mit Lovestory, Cops und Wasserleichen
Ich hab ihn sofort im Auge
Ein Typ mit 'ner Flasche Korn in der Schnauze
Der vor uns torkelt und taumelt
Ein Meter 80, Glatze, 100 Kilo
Ein betrunkener Idiot, ein Stück Dreck in einem Lumpen T-Shirt
Ich mustere ihn, doch da hält schon die Bahn
Dieser Ficker bringt einen Spruch und rempelt mich an
Ich dreh mich um und frage: "Gibt's 'n Problem?
Blick nicht so dämlich oder sind deine Eltern Geschwister gewesen?"
Der Bastard springt in die Bahn, beginnt mit Alarm
Wir stehen Auge in Auge, ich rieche seinen stinkenden Atem
Er zieht ein Messer, meint er sticht mich ab
Ich sage los, mach schon, zeig wie man es richtig macht
Ich ball eine Faust, will seine Fresse zermahlen
Doch denk an meine Frau und an die Kameras an der Decke der Bahn
Ich denk mir, bleib cool und sei vernünftig
Zu viele Zeugen in der Bahn, mindestens 52
Ich sag dem Scheißhaufen: "Verschwinde und halte die Beine still
Bleib chilled, das ist kein Spiel, das ist kein Film"
Der Ficker grinst mich an und greift nach dem Phone
Tippt eine Nummer ins Handy und meint gleich wär was los
Diese feige Sau! Yo
Versucht Kollegen zu mobilisieren, ich bekomme Eis in den Augen
Er meint: "Hier ist ein Penner in der Linie 1
Dieses Schwein ist dran, kommt mit Franz, Siggi und Steve vorbei"
Ich denk mir: "Wart's ab, gleich kommt der Schmerz"
Doch fuck, ich bin 26, ich will die Scheiße nicht mehr
Denk daran, du hast die Kleine dabei
Doch wenn er's wissen will, shit, was sein muss, muss sein
Die nächste Station müssen wir schon raus
Die Bahn hält, mein Kreuz verdeckt den Rücken meiner Frau
Wenn er mit aussteigt, tret ich ihm die Nüsse in den Bauch
Er folgt uns, doch der fette Pisser steigt nicht aus
Yo, die Türen schließen sich, der Typ hat geblöfft
Einerseits bin ich froh, auf der anderen Seite fühl ich mich schlecht
Der Schmerz in meinem Kopf ist mein Stolz
Ich bilde mir ein, sogar meine Frau blickt mitleidsvoll
Doch die Moral des Abends wurde mir klar
Nicht jeder weise Schritt wird vorwärts getan
Vorbei ist sie die Eitelkeit, die Faust sagt ja, doch der Kopf sagt nein
Hör auf die Vernunft, denn sie ist eine Kostbarkeit

Aaahhh...was für ein Bullshit, stop bring den Beat zurück, den Beat zurück, Alter
So kann die Geschichte nicht enden, Alter, noch mal von vorn...

Montagabend, ich bin auf dem Weg zur Bahn
Mein Mädel im Arm
Es regnet, doch der Regen ist warm
Wir woll'n ins Kino gehen, irgendein Blockbusterstreifen
Läuft, mit Lovestory, Cops und Wasserleichen
Ich hab ihn sofort im Auge
Ein Typ mit 'ner Flasche Korn in der Schnauze
Der vor uns torkelt und taumelt
Ein Meter 80, Glatze, 100 Kilo
Ein betrunkener Idiot, ein Stück Dreck in einem Lumpen T-Shirt
Er kriegt ein' Stoß mit dem Kopf
Meine Stirn bricht seine Nase, sein Blut ruiniert mein Polo von Boss
Ich brüll: "Das hast du wohl nicht erwartet, du Wichser, du Larve
Du Stricherkind hättest nicht drohen sollen mir das Licht auszublasen"
Er ruft: "Oh Gott, was soll das?"
Ich tret vor die Schädeldecke
Jetzt sieht Ribery neben ihm aus wie David Beckham
Ich greif in die Tasche wo sein Messer ist, lächel Bitch
Das jetzt zuckt etwas schlimmer, als nur ein Wespenstich
Du hast es gewagt mir in die Quere zu komm'n
Jetzt hast du die Wangen von Seal und die Nase von KRS-One
Ich zerfetz ihn zu T-Bones
Meine Frau meint: "Scheiß auf Kino, das ist besser als Resident Evil!"