[Couplet]
La guerre et l'Diable s'connaissent trop, des belles promesses aux escrocs
La guerre du ciel, c’est un fond vert derrière Armstrong, comme Romejko
C'est pas terrible mais aguerri, on lutte, on atterrit sec
La guerre des bactéries ou Twitter, sur BlackBerry, sert
La guerre des faux débats, débâcles, des disquetteurs
Dans l'creux d'la vague, pour faire un tube faudrait battre Kelly Slater
La guerre des arguments, le mot qui blesse
Ceux qui lézardent et ceux qui prennent les armes durement pour ce maudit pèze
La guerre qu'mes proches m'adressent quand leurs reproches m'agressent
Guerre cauchemardesque ou bien guerre de "c'est la plus auch', ma tess' "
Débat politique : c’est gauche-droite, lunettes qui volent
La guerre sur Facebook, les cauchemars du net frivole
Parfois la guerre est sainte, rapide, rapplique, pénalise
La guerre des 'ziens-T pour qu'abdique Abidine Ben Ali
Guerre pour laquelle tu craques, c’est la quête du Graal
Les vrais guerriers n'font pas d'maquettes, du rap
Non c’est comme McCain, tu captes ?
La mère d’famille qui pour ses gosses tapinait d’un hôtel
Guerre entre frères et sœurs qui s’tapent dans l’cabinet d’un notaire
La guerre quand chaque sample te dit qu'là c’est l’chant du cygne
Tu crois que c’est alléchant l’usine, la guérilla, les gens t'trucident
La guerre fait rimer "survivant" et "perspicace"
La guerre des nerfs finit sur l’divan d’experts psychiatres
L’hiver te clamse, la grisaille, la crise salariale
Et la rivière de diam's, tu crois p't-être qu'on l'a prise à la rame ?
La guerre du bif', y'aura des tueries en approche
Actif en radio pour s'mettre Pierre Curie dans la poche
Guerre des images qu’on médiatisera
Ils s'mettent à dix gars, dis-moi qui m'aidera tis-gra ?
Remets d'la tise, j'gratte
La guerre des gangs, ils aiment s'castagner tout p'tit
Le dernier trône d’un chef de bande ou le cas Stanley Tookie
La guerre décide des vies quand la guerre décime des villes
Tarantino ou Coppola : la guerre des cinéphiles
C’est à la guerre qu’on attribue nos deuils
La guerre entre le Vélodrome et la tribune Auteuil
Comme on veut pas couler, on importe nos Nike Air de Bethléem
Donc pour fuir les requins, nous on acquiert de belles TN
La guerre c’est Est Coast, West Coast
La guerre commence par "Wesh gros !" ou "Escroc !", finit par "Let’s go Esco"
La guerre des Bloods, des Crips
Et moi j’me bats contre moi-même pour pondre des textes que Rap Genius décrypte

[Scratchs]
...Guerre avec un grand G...

Paroles rédigées et annotées par la communauté française de Rap Genius et par L'indis lui-même !