Un narguilé, des brochettes rouges, une bouteille de selecto
A l’heure qu’il est mes projets roulent, mes gars disent que c’est l’mektoub
Tu voudrais tester ? Essaies d’abord d’attraper l’eau
Les rappeurs des escargots : y’en a pas un pour rattraper l’autre
Luxe et luxure. Gucci, Prada, Hermes. Pourtant t’as pas d’estime
J’m’en bats les steaks de la balistique. Ici, c’est pas les States c’est la Palestine
Blague à part, les sticks se fument à la Marley
J’m’accapare les royalties, t’as qu’à parler
J’attends toujours la canicule qui va caner Le Pen
On brise ta clavicule, c’est mon équipe qui va gagner le pez
Les concurrents frissonnent, ils veulent qu’on m’emprisonne
Pochette à mon effigie, tu sais que c’est Coffee G. Partout ils balisent
Les faux-frères se mettent au régime, fier de mes origines. Babtou in Paris
Tu veux connaître mon paquetage ? Tu seras déçu : que dalle, j’ai rien
Démoli sous Jack Da’. J’en place une pour mes Algériens
Trop de flow, ça dégouline, c’est difficile d’éloigner mon égo
Sers-moi du ragoût, les rats d’égout lâchent des ragots
Je parle éco', nique ces raclos n’font que d’témoigner mon dégoût