Coffee Grinderz

[Couplet 1: Bazoo]
A part si le pactole est alléchant
Tu sais qu'on est pas méchant
Signez-moi au lieu de signer des beurettes qui savent pas ter-chan
Style peu raffiné, mes lyrics affinés
J'ai envie d'sucré après l'salé donc j'mange à l'infini
Pas connu les matins à Fouquet's ça baise des tapins à Phuket
J'faisais du chouara, tu f'sais du patin à roulettes
Si elle pue éteint la zik' quand les (?) trouve le succès
Mets-toi sur la pointe des pieds pour me sucer
Cylindrique est un classique !
Chérie t'auras ma bite si j't'aime
J'fais d'l'argent facile comme les Magic System
La montre à Sarkozy, barrettes et grosses tchoin
Paraît qu't'es trop loin... Bah putain restes-y !
Dès fois j'me vois en train de tékal de la feu-shnou
Avec des liasses dans un coffre et un chat sur les genoux
Toujours pas assez percé, Baz écoute ces versets
J'suis le messie du rap, j'ai pas trouvé mon CR7

[Couplet 2: AD]
Ok c’est vrai qu’j’parle pas beaucoup, mais y’a qu’des garces autour
Dur de vivre dans un monde dans lequel même les meufs ont mal aux couilles
Et j’tisse une toile et envoie tous les connards faire du bateau-mouche
Gaffe faites à vos moustaches car j’laisse un peu d'mes phases au four
Et si j’suis has-been, envoyez-moi au casse-pipe
Faire sauter du plastic, c’est mieux que d’sauter Astrid
Classique, j’aime les films de cape et d'pédés
M’enivrant avec du Pastis, j’suis pas assez près des
Sales vautours, 'tasses au trou d’balle ouvert
Labourée et tabouret dans l’boule, chérie viens pas m’dire qu't’as pas souffert
Et ça dit quoi dans c’monde de sadiques où tu salis ta bite facilement
Où tu veux assassiner les gars qui t'mentent
Un monde de barges et d’fêlés mais qu’espérait l'État ?
Générer l'taf sur une ardoise avec un Velleda
Et j’ai pas tout compris à leurs conneries donc aidez-moi
À resalir mon cerveau pour que tout redevienne fascinant

[Couplet 3: Georgio]
J'veux être numéro 1 d'l'immobilier à Place Vendôme
C'est perdu d'avance comme un clochard à l'hiver qui a pas d'manteau
Y a pire que moi, ma mère n'est pas en tôle, j'suis pas né dans un orphelinat
Observe ma vie, tu verras qu'j'suis comme mort au final
Un corps sorti d'Koh-Lanta, loin des gos en boîte
J'traîne encore en bas, la semaine j'vais flinguer Pôle Emploi
Une gueule de mort, mes chances d'éviter les drames sont squelettiques
Fuck les ragots collectifs, quitte à faire kiffer que les p'tits
Aucune carte en main, j'traîne avec Yakin's pas 8 américain
L'impression que j'mérite rien que d'être fictif comme le méridien
J'suis pas millionaire, encore moins l'ami au maire
Oh merde, j'me rends compte j'suis qu'un Simpson qu'a la vie d'Homer
Loin des tiek's select, j'parle d'la rue comme les SDFs
Les textes des vrais j'fais des cauchemars où la nuit j'achève mes rêves
Pour réussir y a pas d'secrets, mais on m'dit : fais-ci, fais-ça
J'suis festif le soir donc si tu sors vas-y fais signe Fayçal (?)

[Couplet 4: Vald]
Suffit qu'un string intrigant m'inspire un flippant sentiment d'emprise
J'aspire à agir en machine Itachi agitant ma bite
Mille racines t'enracinent dans c'badtrip la vie pas si fantastique
Défilé d'insignes insignifiantes au moindre incident un film
La vida loca XXXX Vodka Oasis XXX
Sur boîte vocale j'topographie l'anomalie
Des étoiles dans ses yeux quand j'fourre cet homo nazi
Nympho à risques l'info arrive lâchée par un boloss facile
Fils le zet est là pour qu'le smicard accepte sa condition
C'est claque-chèques sans provisions, c'est parfait
A la fois mec insurgé, la balade s'est incrustée
Si t'as la soif d'un curé, file violer des parcmètres
Sous prétexte que j'pense pareil qu'eux m'essuie mais j'suis qui (?)
J'détruis l'beat avec le style
Et je pénétre des XXX
XXX et j'm'en veux
Mais j'm'envole comme un feu-follet
Mais j'aime que tu m'sois chère et qu'tu partes vite comme la beuh d'Aulnay