Lei: sai che ho saputo che tu dici in giro
Che sei stato già a letto con me ...
Lui: qui c'è un sbaglio uno sbaglio sicuro
Ma che importa saper di chi è ... !
Lei: che vuoi per caso cambiar discorso
Non sai più quali pesci pigliare ...
Lui: ma tutto questo ti giuro è falso
E tu subito ad abboccare ...
Lei: dai cerca scuse ... non sei neanche scaltro ...
Don Giovanni che pena mi fai! ...
Lui: Don Giovanni ... lo dici ad un altro ...
E se fosse così ma che vuoi? ...
... fiore de pepe
Tutte le cose a modo vostro fate
Ma verrà un di' che a modo mio farete ...
Lui: ... e quanti cavoli sai mi hai scocciato
Se ti scoccio ... possiamo lasciarci
Lei: ma che per caso ti sei incavolato? ...
Verità brucia cosa vuoi farci? ...
Lui: fai la preziosa ed io son stanco
Di passare da scemo per te ...
Lei: beh qualche volta puoi andare anche in bianco
E questa volta è successo con me ...
Lui: ... volevo baciarti me tu m'hai smontato
Che ti credi ... l'orgoglio l'ho anch'io ...
Lei: mi sa che tu sei un pochino ... imbranato
Cosa aspetti che a farlo sia io ... ?
... fiore de poi
Che tutta la caggine foste voi
Ma dassiro 'na spinta e io ce cascai ...