Letra de "Bilhete 2.0" com Rashid & Luccas Carlos[Intro: Rashid]
E ela deixou um bilhete...
Hã, e aí...
Rashid, Luccas Carlos, Nave...
Vamô, vamô! Haha!

[Refrão: Luccas Carlos]
Ela deixou um bilhete, dizendo que ia sair fora
Levou meu coração, alguns CDs e o meu livro mais da hora
Mas eu não sei qual a razão, não entendi por que ela foi embora
E eu fiquei pensando em como foi e qual vai ser agora

[Verso 1: Rashid]
É que pena, pra mim tava tão bom aqui
Com a nega mais teimosa e a mais linda que eu já vi
Dividindo o edredom e o filmin na TV
Chocolate quente e meus olhar era só pu cê
Mas cê não quis, eu era mó feliz e nem sabia
Bejin de caramelo que recheava meus dia
No sorriso matutino, bom dia, paixão
A boca sabor café, sua cachorra lá no colchão, pulando
A noite nóis varava até as seis
Sem despertador, levanta aí amor, são mais de três (Da tarde)
Ouvindo os pancadão lá do vizinho
Te ajudando a lavar a louça e Jill Scott bem baixinho
Enquanto cê tomava banho, falando sobre a vida
Com a certeza que achei a felicidade perdida
Entre as almofadas, abraçado e quieto sem pressa
Trocando cartinha e os carinho cheio de promessa
Te dei amor e um canto no meu coração
Mas todo esse encanto não muda a situação
Pensando: Que que ia ser daqui pra frente?
Não sei se perdemos tempo ou o tempo se perdeu entre a gente
Ah! E óh: Que engraçado
Achei que ia ser pra sempre e vi que eu sempre tive enganado
Então faz favor, não esquece seu orgulho
Quer ir embora? Pode ir! Mas devolve meus bagulho

[Refrão: Luccas Carlos]
Ela deixou um bilhete, dizendo que ia sair fora
Levou meu coração, alguns CDs e o meu livro mais da hora
Mas eu não sei qual a razão, não entendi por que ela foi embora
E eu fiquei pensando em como foi e qual vai ser agora

[Verso 2: Luccas Carlos]
Meu quarto pede sua arrumação, minha camisa seu cheiro
Metade de mim foi, já não me sinto inteiro
Me deixou um bilhete escrito:
"Eu nunca vou te esquecer, nem tudo aquilo que foi dito"
E ela foi assim, sem dó de mim
Deixou meu toca-disco e um DVD do Chaplin
Mesmo sabendo que eu prefiro Chaves
E as guloseima Fini ela me deixou só três
Eu tenho que rir pra não chorar
Tentando te esquecer, mas eu só consigo lembrar
Não sei se outra preta vai tomar o seu lugar
Mas com tantas opções eu acho que vale tentar
Até por que você já tá em outro lugar
Comigo cê nem deve mais se importar
Então faz favor, vê se esquece de mim
E o fim da nossa história foi assim

[Refrão: Luccas Carlos]
Ela deixou um bilhete, dizendo que ia sair fora
Levou meu coração, alguns CDs e o meu livro mais da hora
Mas eu não sei qual a razão, não entendi por que ela foi
Não não
E eu fiquei pensando em como foi e qual vai ser agora