[Verse 1]
Er liegt da im Flur seiner Wohnung mit entsetzter Grimasse
Regungslos auf dem Boden, von den Kräften verlassen
Er kann sich nicht bewegen, als wäre der Körper aus Blei
Unterhalb seiner Schulterblätter sind die Wirbel zerteilt
Er ist heiser, niemand hört ihn mehr schrei'n
Er weiß jetzt er stirbt hier allein und verzweifelt als er den Irrsinn begreift
Sein Körper verliert Wärme, während die Tage vergehen
Er zählt die Karos auf der Tapete, um dem Wahn zu entgeh'n
Er tastet die Dunkelheit mit der gebrochenen Hand ab
Und saugt sich die Flüssigkeit aus dem Topf einer Pflanze
Insekten auf seinem Körper, auf dem Hals und sein' Wang'
Verhaltene Angst. Er beißt sich ein Stück Kalk aus der Wand
Er beugt sich ein letztes Mal auf und ruft mit krächzender Stimme
Entsetzliche Stille. Der Wassermangel schwächt seine Sinne
Der Vorhang fällt, sein Puls pumpt flacher
Jetzt heißt es Punkt und Abgang, begrüße die Dunkelheit, Bastard

[Skit]

Einige Wochen davor, wie alles begann...

[Verse 2]
Februar 07, V-Mann und ich recorden "Hang zur Dramatik"
Mastern das Album und feiern uns selbst mit Schampus auf Partys
Wir starten die Promo und schicken CDs durch das Land
An diverse Hip-Hop-Mags. Alles geht seinen Gang
3 Tage später krieg ich den Anruf. Minte fragt mich was da los ist
Das komplette Album ist im Internet upgeloaded
Es ist sicher: Es war einer dieser Pressewichser
Ich lächel' finster. Es wird Zeit für Stress. Lasst die Messer blitzen
Denn was er nicht wusste, dieser Idiot
War jede der Promo-CDs war markiert mit dem Code
Ein verstecktes Audiosignal versteckt unter das Master
Für einen Namen brauchten wir es nur noch runterzuladen (hey)
Wir erwischten ihn auf dem Weg in die Wohnung
Stießen ihn hinein und spielten mit seinem Schädel und der Basie Polo
Versuch mir zu schaden und der Morlockk sieht rot
Du Bootlegfuck. Das passiert, stiehlst du die Wurst von meim' Brot

[Skit]

Lass dir das eine Lehre sein
Das ist die letzte Warnung
Das ist SnuffPro in deiner beschissenen Fresse
Wortwörtlich in deiner beschissenen Fresse, du Bootleg-Hurensohn
Leipzig, Snuffpro, Motherfucker!