[Couplet 1 – Bazoo]
Niquez vos races respectives. Le game est rempli d’faux culs
T’as connu ta femme dans une chicha ? Sois pas surpris d’être cocu
J’te fume en tête-tête, mon pote est là pour filmer la scène
On veut pister la fraiche, quitter la tess
Ca court que si les quisdé s’amènent
Cace-déd’ à mes re-frè d’Afrique
Si t’es parisien, tu t’es déjà posé dans une laverie
Quatrième art et demi, des choses à faire avant d’caner
Comme fumer chaque ennemi, baiser une meuf de chaque ethnie
Si t’insultes les géniteurs, ça sera ni deux, ni trois
J’ai un flow monocorde car ta mort n’me fait ni chaud, ni froid
Que du liquide, loin d’signer des chèques
Mon père a refusé la Game boy donc j’ai appris les échecs
L’argent c’est risqué, gaffe ou ton gosse s’balade
Y a pas de petites coupures sans grosses balafres
Ca vend d’la drogue pour s’acheter du EA7
Malgré ta promo, y a personne qui aime never
J’ai donné du fond comme de l’altitude
Si demain j’fais plus de flow, ils diront qu’j’ai moins d’punchlines que d’habitude
Si j’pense avec la bite, fais-moi réfléchir
Coffee Grinderz, à moins qu’j’le décide, on va jamais fléchir

[Refrain - Bazoo] x2
Tout c’qu’on touche brûle
Tout c’qu’on touche brûle
Tout c’qu’on touche brûle
Bah ouais tout c’qu’on touche brûle
(Coffee Grinderz) Fuck Ben Ali, fuck Jena Lee
Les pseudo-connaisseurs du net, vos commentaires font peine à lire

[Couplet 2 – Georgio]
Tu veux d’la fraiche ? Passe à Porte de la Chapelle (Quoi ?)
Tu veux d’la fraiche ? Passe à Porte de la Chapelle (Quoi ?)
Tu veux d’la fraiche ? Passe à Porte de la Chapelle
Entre les ports et la galère, les grands aux tier-qu’s
Aux tox’s, on bicrave la galette man
Non, j’fais pas l’mec tah la tess
Chut, j’rappe, j’lâche pas l’affaire
Crame toutes sortes de prod’ : Salamèche
Plus près des perquis’ qu’des pères d’fils
Des putes de Belgique, XXX d’la belle vie
Ma mère vit pour ses gosses qui n’méritent que des belles gifles
J’suis qu’un p’tit connard qui fait les quatre cents coups
La journée j’dors, j’suis pas en cours
Plus voyou que Petit Nicolas
Trop d’ambition, dans mon grec, j’veux quatre fromages et un œuf
Triste vie. La routine te défigure pire qu’Anne Roumanoff
Qu’est-ce qu’il y a ? Tu veux que j’chante l’amour XXX ?
Impossible, c’est tout pour mon possee. Les dédi’ seraient interminables
Soixante quinzième Sess’, on fait les bails avec Big Baz, rime sale
Et ça donne tout pour mes fêlés d’rap

[Refrain – Bazoo] x2
Tout c’qu’on touche brûle
Tout c’qu’on touche brûle
Tout c’qu’on touche brûle
Bah ouais tout c’qu’on touche brûle
(Coffee Grinderz) Fuck Ben Ali, fuck Jena Lee
Les pseudo-connaisseurs du net, vos commentaires font peine à lire