[Intro]
Zec, 2015 Digga, Karlsruhe - lass mal schau'n was abgeht...

[Part 1]
Schalt mal nen Gang runter, die Hase-Mucke hallt aus jedem Bunker
Nicht aus dem Karlsruh' das du kennst sondern aus dem darunter
Ich seh das gleiche auch in Freiburg und in Stuttgart
Bruder Kanacks machen Umsatz, doch das meiste kriegt die Mutter
Bissle noch von Zeitarbeit, zusammen sinds paar Hundert
Knapp nen Taui nimmst du Zwannis damit Anne sich net wundert
Ich bin Hood man, ich will nicht in die News, in die Presse
Fühl mich gut unter Kanacks mit Tattoos in der Fresse
Hast du Flus dann versteck es oder such es wenn es weg ist
Die Straße voller Scheiße unsere Schuhe sind dreckig
Du bist in der Booth und ich pump den Blues hinterm Scheck-In
Alte Schule, denn ich suche dich zu Fuß mit nem čekić
Dann hab ich auch nichts stecken, denn die Kripos sind am Block
Und obwohl sie nicht so viel verdienen, lieben sie den Job
Gerade deshalb patroullieren sie so oft
Also verbrenn dir nicht die Finger hier im Viertel wenn es kocht
Denn ich bin Haze!

[Part 2]
Des hier was ich rappe gibt die Straße mir vor
Denn ich trag keine Jordans, nur Basketballshorts
Willsch was haben, wenn ja man, der Markt ist grad
Vor deiner Nase läuft unsichtbarer Warenimport
Der Vertrag ist dein Wort, wenn dus sagst ab sofort
Die Rechnungen sind Zeugen, die Strafe enorm
Denn diese Stadt ist kein harmloser Ort
Weil die Straße macht Sport, was erwart'scht du von dort?
Achso, du bist Rapper? Am Mic kriegst du ein Brett ab
Jer ti si meta i ja metak reime wenn ich schmetter
Trinke teuren Schnaps in Feuerbach mit Sergeant Pepper
Haze, jedan tri sedam Karlsruhe representa, comprenta?
Also laber mich net weg man
Ich kenn dich net, du kennst mich net und das wird sich nicht ändern
Und wenn dann denk dran, nur weil ich des so will
Dein Biz steht still und meins läuft so richtig gechillt