[Verso 1: Slim]
Tantas são as vontades
Diz pra mim, sem maldade
Que suas vontades são tantas quanto as minhas
Inspiração nas linhas
O criador te criou e declarou essa é top de linha
Tem como não te querer?
Duvido, deixa eu dizer no seu ouvido
Tudo que eu pretendo fazer contigo
Dá pra entender, sério
Mistério que nem Nostradamus foi capaz de prever
Como viver na alegria sem tristeza
Tu és o meu tesouro e do seu lado nem existe pobreza
Dona de toda beleza, tu és miss
Meu quarto é passarela e ela é tipo giselle
Em outro tom de pele
Nada interfere ao som de Don L
Confere um bom vinho tinto
Meia luz no recinto eu brindo e sinto que

[Refrão: Filiph Neo & Slim]
Ela é tudo pra mim, Deus como ela me atrai
Ela como um querubim, só ela me satisfaz
Faz no tempo ruim meu porto seguro e cais
Eu quero essa mulher pra mim só ela e ninguém mais (ninguém!)
Só ela e ninguém mais
Só ela e ninguém mais
Só ela e ninguém mais (ninguém!)

[Verso 2: Slim]
Esse inverno é tão bom pra dormir abraçadinho
Te acordar fazendo carinho
Sussurrar baixinho eu teu ouvido
Sentir teu corpo arrepiar, despertar sua libido
Fazer amor antes do café, desjejum
Te beijar todinha, minha pretinha da cabeça aos pés
É algo fora do comum, sabia?
Que entristece, quando amanhece minha cama tá vazia
Eu queria ter você comigo agora
E que não houvesse mais motivos pra que você fosse embora
Contos as horas pra te ver chegar, odeio te ver partir
Adoro como se veste, mas prefiro te despir
Te sentir, te tocar, te ouvir, te falar
Dividir pra somar, pois sem ti já não dá
Quero amar como se não houvesse o amanhã e não há
Sendo assim

[Refrão]