Part 1 :

Das also ist Dekzter , der Juryfavorit ?
Der will hoch hinaus ? Ok , ich zeig dem Typen wie man fliegt
Und verprügel dich auf Beats , niemand hört sich deine Scheiße an
Denn du baust dir ein Image auf , das leider keiner feiern kann
Assozialer , arbeitsloser Ossi , Wow real und so …
Sei mal dankbar , meine Steuern zahlen deine Videos
Was ist daran cool nur gegen Geld mal eine Frau zu ficken ?
Jeden Tag mit vom Hartz bezahlten Gras auf der Couch zu sitzen
Und wegen Leuten wie euch hat der Tag der deutschen Einheit
Als nationaler Feiertag , 'nen abgefuckten Beigeschmack
Battle gegen Dekzter Fro , Freilos , Finale
Komm wetten wir um eine Banane
Jo wir 'baun die Mauer wieder auf
Und dann bleibt ihr wo ihr seid
Ich komm vorbei und bring dir Affe bisschen Hochdeutsch bei
Jetzt ist Finish , du gehst gegen mich kaputt
Und statt Ésmaticx 'hol ich einfach meinen eigentlichen Gegner in die Hook

Hook: (Diverse)

Mensch du machst mir zu schaffen
Denn die Jurymitglieder wussten bei der Entscheidung wohl nicht genau was sie da machen
Aber krass , dass sie so jemanden weiterlassen
Lies die Kommentare , dass du weiter bist konnte hier wirklich keiner fassen
Nun musst du leider packen , der Grund das du rausfliegst, ist das du heut` der Löffel bist den wir durch den Kakao ziehen (Fausthieb)
Du zappelst wie ein Fisch , du denkst dir wieder was aus
Und Cashisclay legt nur die Fakten auf den Tisch

Part 2 :

Onkel Dekzter …
Warum kuckst du so böse ,wenn du rappst ?
Und willst von jedem hier die Mutter ficken ?
Ödipuskomplex!
Ich töte dich auf Tracks und zeig dir hiermit mal was battlen heißt
Du wärst nicht mal ein Gegner , wenn dir Dissy deine Texte schreibt
Giglocation ? Schulkantine ! Punch Eins ? Suchmaschine !
Auch wenn du das gegen mich gewinnst kannst du hier nur verlieren
HDF für Dekzter , komm schon Olli , ist das ein schlechter Witz ?
Und der Beweis , dass es im Osten keine Rapper gibt , lächerlich !
Dekzter hat den Kopf in den Wolken jetzt
Ein Alkoholiker macht vor Staiger auf Vollblutrap
Würd ich Realtalk machen wär dein Leben im Arsch
Du faker Imagerapper #Telefonat
Laberst von Schlagen und traümst von 'nem Bizeps wie Klitschko
Kackst jedem Abend ab , auf Ketamin in der Disco
Das schwarze Schaf seit dem K.O gegen Diverse
Für die Karriere wär es besser , wenn du fliegst weil du sonst totgehatet wirst

Hook

Mensch du machst mir zu schaffen
Denn die Jurymitglieder wussten bei der Entscheidung wohl nicht genau was sie da machen
Aber krass , dass sie so jemanden weiterlassen
Lies die Kommentare , dass du weiter bist konnte hier wirklich keiner fassen
Nun musst du leider packen , der Grund das du rausfliegst, ist das du heut` der Löffel bist den wir durch den Kakao ziehen (Fausthieb)
Du zappelst wie ein Fisch , du denkst dir wieder was aus
Und Cashisclay legt nur die Fakten auf den Tisch

Dialog Cashisclay - Diverse :

Cashisclay : Ey Diverse , dieser Dekzter ist doch wirklich keine Konkurrenz ?
Diverse : Sei dir nicht so sicher Mann , die Jury ist echt kompetent !
Cashisclay : Mal ehrlich , jeder hat gesehen , dass du weiter warst
Diverse : Scheinbar war die Jury wieder saufen [ ? ] am Entscheidungstag
Cashisclay : Der kann doch nichts außer Lines über die Hautfarbe kicken !
Diverse : Stimmt !
Cashisclay : All seine Runden basiern auf Ausländerwitzen
Diverse : Voll der Nazi . Ey deshalb fiel dem Typ gegen mich gar nichts ein
Cashisclay : Der ist doch kein Rapper
Diverse : Ich find er ist ein Nazischwein
Cashisclay : Die Parts sind weder stark gereimt , noch rappt er im Takt
Diverse : Wie du meinst er hat das gar nicht extra gemacht ?
Ich dachte das wär Style , doch das hat sich g'rade eben wiederlegt
Cashisclay : Tzz . Genau so Fake wie seine Straßenkredibilität
Diverse : Mach auf harter Mann beim Videodreh
Cashisclay : Den lieben , netten echten Dekzter , hab ich in Berlin gesehen
Diverse : Achso . Alle mal weitersagen ! Dekzter hat miesen Mundgeruch , man merkt das wenn
Man mit ihm redet
Cashisclay : Als ob
Diverse : Ehhh , könnt ihr Staiger fragen …

Hook

Mensch du machst mir zu schaffen
Denn die Jurymitglieder wussten bei der Entscheidung wohl nicht genau was sie da machen
Aber krass , dass sie so jemanden weiterlassen
Lies die Kommentare , dass du weiter bist konnte hier wirklich keiner fassen
Nun musst du leider packen , der Grund das du rausfliegst, ist das du heut` der Löffel bist den wir durch den Kakao ziehen (Fausthieb)
Du zappelst wie ein Fisch , du denkst dir wieder was aus
Und Cashisclay legt nur die Fakten auf den Tisch