[Refrain]

Qu'est-ce qui m'a mené là ? qu'est-ce qui m'a donné la ...
Qu'est-ce qui m'a donné l'adresse ?
On refait les calculs ohh
La vie est lourde de causes, lourde de causes ohh
Qu'est-ce qui m'a mené là ? qu'est-ce qui m'a donné la ...
Qu'est-ce qui m'a donné l'adresse ?
On refait les calculs hann
La vie est lourde de conséquences, lourde de conséquences ohh

[Couplet 1]

Han ! j'vide mon sac, fait flipper
Mon cerveau a vieilli plus vite que mon corps, peut-être pour ça qu'il est frippé
On m'a dit: "c'est bon l'artiste
Jette ton bescherelle et ponds la piste
Vite qu'on la clippe et que tous ces cons-là cliquent"
"Donc t'as joué à fond la flippe ?"
Nan, parce qu'un hater, c'est comme un éjaculateur précoce : plein d'conclusions hatives
"D'où tu t'inspires ta vie de chien ?"
Mec, juste du ghetto, un coup d'oeil et ton slip ne répond, répond plus de rien
99 problèmes et blanc dans l'rap
Je n'ai no bluff no bled, jeune et open, ok
Adorable, vrai ? tas-pé !
Dixon mic check, un, deux, à vos marques, prêts, jactez !
"Mais pourquoi est-il aussi méchant ?"
Causes conséquences j'fais parti d'ceux qui n'ont qu'une vie
Parce qu'elle m'a dit : "j'te sucerai pas, sacré nom d'une pipe !"
Et si elle change d'avis, l'industrie j'vais vous laisser, parce que c'est pas tout ça
Votre Game pue l'échec autant qu'le maître nageur à Katoucha

[Refrain]

[Couplet 2]

Cherche les eins comme un nourrisson
Les puristes, c'est comme les chariots vides :
ça fait du bruit et c'est pas eux qui m'nourriront
Le produit d'l'équation : cherche pas midi à 14 heures
Y'a qu'le mic' qui marche, que la maille qui m'aille
S'ils s'branlent sur ce que je fais, ils deviendront sourds et ce sera l'omerta
Dix passages en radio et hop :" Dixon il fait du commercial !"
D'où j'viens jamais les bons numéros ne sortent deux par deux du pot
Elevé par la street et par une sorte de Depardieu du pauvre
J't'épargnerai les belles phrases, les petites fleurs, les vertes plantes
J'suis dans l'Game et j'en sortirai pas comme une vulgaire perte blanche
Je tire sur l'ambulance, sur la civière te plante
A quelle sauce te grailler? Depuis hier je planche
Et bien sûr que leur mère pleurent quand ils crèvent
J'enterre ces putes aux jambes éternellement ouvertes
Dans des cercueils en Y
Si j'pense aux conséquences? No comment
Ils deviennent homme-tronc à force de bouffer du gland
Pendant que je ne pense qu'au commerce !

[Refrain]

[Couplet 3]

Si j'en rajoute une couche, je ferai rougir Jay Z
J'te tue, j'te réssuscite avec un doigt pushing daisies
Pousse-les watts que les walley walley oochie désirent
Fouts les voiles avant qu'j'te change en outil d'plaisir
D.I.X tueur en freelance
Pourquoi la musique? Car les gens y meurent en silence
Et merde je savais pas qu'le truc était tabou
J'ai la plume en tête comme le dernier des Mohicans #Wakatépé baboune
Un big up si tu es long à t'rendre
La rue c'est comme les Leader Price, tout n'est pas bon à prendre
Soit dans la tête de la machine ou l'automate aux pieds
Ok soit Mc Dixon ou Mc onomatopée

[Refrain]

Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius France