Amici: guarda un po'! ma che avvenimento
Pecorella smarrita è alle porte!
Lui: fo' la parte della pecora smarrita
Amici: ha un'arietta un po' intimidita
Mettiamolo in mezzo che ci si diverte!
Lui: sto in disparte ... se mi vedono è finita!
Amici: quale grande importante data
Sua altezza qui al bar dopo un mese!
Lui: non sono scuse ...
Ho avuto un sacco da studiare ...
Amici: sai non è per puntualizzare
Ma con quella ci hai studiato
O ci hai fatto altre cose
Lui: studio francese ... cosa c'è da sghignazzare ...
E non capisco perché mai
Voi vi impicciate sempre
Badate ai fatti vostri voi che io penso ai miei ...
Amici: se ti riscaldi tanto
Stavolta la cosa è più grossa ...
Lui: doppia scommessa che non me ne importa
Niente ...
Amici: niente niente è cosi' eccitante
Che più di una volta gli hai dato una smossa ...
Lui: è una che scassa ... come lei ne trovo tante ...
Mi tiene un po' di compagnia finché mi fa piacere
Finché m'invento una bugia ... la mando via
Amici: e chi l'avrebbe detto
Ch'eri il primo a lasciare gli amici!
Lui: dieci perle come voi ... che dispiacere!
Amici: dispiacere non devi avere ...
Sarete due sposi amorosi e felici
Lui: che begli amici! ... andate a dare via il sedere!
E non capisco perché mai voi vi impicciate sempre
Badate ai fatti vostri voi che io penso ai miei ...
Amici: pecorella smarrita è cotto
Senno' non l'avrebbe cosi' presa male
Lui: ma guarda un po' che cosa vanno ad inventare
Ma guarda un po' ... che cosa vanno ad inventare
Ma guarda un po' ... che cosa vanno ad inventare
Amici: pecorella smarrita è cotto
La bimba gli ha fatto un bel buco nel cuore
Lui: ma quale buco?
Amici: pecorella smarrita è fatto
Stavolta per lui non c'è nulla da fare
Lui: ma che vuoi fare?
Amici: pecorella smarrita è in lutto
Chissà quale santo può ancora pregare?
Lui: ma che pregare!
Amici: pecorella smarrita è cotto
La bimba gli ha fatto un bel buco nel cuore!
Lui: e anche se fosse?
Amici: pecorella smarrita è fatto
Stavolta per lui non c'è niente da fare
Lui: a quel paese!