[Intro - Kozi]
Kozi
C'est ghetto, c'est Cannibal Smith

[Couplet 1 - Kozi]
Comme tu vois, on bosse dur pour faire partie des lauréats
Moi et ma team, on le vaut bien : demande à L'Oréal
Les rappeurs braillent, mais les trois-quarts sont des trous d'balle
Rêvent de ressembler à Lucas, Biggie, encore 2Pac
Ils sont encore en vie parce que l'ridicule ne tue ap'
T'es un gros jaloux, ou un bigleux, si tu m'vois ap'
Appelle-moi "Kozi", "Niama", ou encore "Animal"
Rap +13 avec vécu : normal que j'manie l'mic
C'est pour mes khouyas, mes mundélé, et mes mwana mayi
Mec de tess', en mode vampire : rien qu'on sort la night
Hey, ça sonne dark... Normal : c'est Cannibal Smith à la prod
Le rap ne paye pas : j'fais de l'argent sale pour rester propre
Ok, sortez les scotchs chatterton pour ceux qui parlent trop
Porte tes couilles, si ça casse, ne dis pas qu't'as pas d'pot
De gros et d'force, on sera des vainqueurs comme Laurent Gbagbo
À distance, tu sens la puissance : j'ai l'flow d'un flashball
Niama !

[Refrain]
Sur deux envies d'meutre perdues, il doit m'en rester deux-trois
Au cœur de convoitises, les aveugles nous regardent
Une prod' de Smith, une ve-ca, on s'la fait tourner à trois
Tu veux doubler la mise ? Mise sur un Cheval de Troie
Tu veux doubler la mise ? Mise sur un Cheval de Troie
Tu veux doubler la mise ? Mise sur un Cheval de Troie
Tu veux doubler la mise ? Mise sur un Cheval de Troie
T'es mieux dans ma tête : dans mon cœur, tu vas mourir de froid

[Couplet 2 - Dixon]
Le Fléau des Carpates, le Colosse des Steppes
À chaque élection réapparaît comme un frisson dans la colonne des vieilles
Extrême, bonhomme déstresse, frelot quelle tête
Parce qu'ici ce n'est qu'la France, dawg, la Pologne des States
Sneakers, polo, tchatche de toubab
J'fous la pression sans être là, comme l'hologramme de 2Pac
J'viens t'indiquer l'affaire, XXX XXX
Faire qu'ma diaspora passe ...Niama !...
Je viens niquer la Terre, comme Paco Rabanne
L'niveau d'mauvaise foi dans c'monde est dingue, terrible
On pique des condamnés à mort avec des seringues stériles
On s'ruine avec des fringues, on s'grille avec des tainps : puéril
J'te dis "J'te hais" comme j'te dis "J't'aime" : avec des flingues, chérie
Un truc en moi au lieu de faire des progrès s'branle
J'ai la tête dans une prison, et la bite en maison d'redressement
Pour plus sentir les coups d'ceinture, il m'fallait plus d'un pull
Tellement d'personnes qui sont la preuve vivante que "Nique ta mère !" est une insulte

[Refrain]

[Couplet 3 - Sadek]
J'fais courir les tétraplégiques, d'après l'rapport balistique
Leur drapeau blanc s'agite, j'crache mon venin sur la rythmique
Toute l'équipe sous liqueur, génocide de kickeurs
Le groove d'un sable rouillé, lexique d'un Desert Eagle
J'traîne avec des vikings cagoulés dans un Vito
J'vais baiser l'rap français, à en exploser ma libido
Neuf-Trois Zoo sur l'tricot, environnement hostile
À force d'l'avoir dans l'boule, j'suis plus profond qu'une coloscopie
J'm'échappe d'un cauchemar, dans l'sous-sol des cadavres
J'viens briser vos rêves : le somnambule avec un FAMAS
Quand j'm'endors en gardàv', j'me réveille au Bristol
Si j'suis sur messagerie, bah appelle Niama ou Dixon
Frappe 0.9 crade : tu consommes, nous fournissons
Punchliner en mission, deux-trois : vient le bison
Multiplie les frissons, les ambitions nous brisons
Comme le boule d'un pédophile dans les murs d'une prison
Du haut d'la chaîne alimentaire, je n'vois que des proies
Dans la nuit on vous écrase, laissez passer l'Cheval de Troie
Du haut d'la chaîne alimentaire, je n'vois que des proies
Kozi, Niuuum, Dixon : Neuf-Deux, Neuf-Trois

Paroles rédigées et annotées par la communauté française de Rap Genius