[Verse 1: Eminem]
İçgüdüsel doğa, İngilizce diline acıyı getirmek için
Bu mürekkeple, siz nefret edenler bir kağıt parçasının üzerine yazılıyor gibisiniz
Bu rap beni bir yerden başka bir yere götürüyor
Siz evinizden bile nadiren çıkıyorsunuz
Çünkü her zaman bir deftere sıkışmış gibisiniz, bu sabit (kırtasiye)
İşte bu yüzden beyin fırtınası yaparken bunları yazmam gerek
Kafiyenin Simon Cowell’iyim, bu yüzden sesin sarsılmış geliyor
Defterin telleri boğazını sardı
Ağzının içine kancalandı, go-bruh
Mikrofon gittiğinde işte böyle oluyor
Çünkü onunla etlerini parçalıyorum
Gırtlağın ve boynun birbirinden ayrılana kadar
Sözlerde ve silahlarda ustayım
Aynı saça takılan eklentiler gibi, ekstra klipsler
Ve sen ölümden korktun
Bir efsaneye bakıyorsun orospu
Bir çift Sketchers içinde, parçalanmış bir sweatshirt
Ve siyah hoodie ile
Onun bir sedyeye ya da elektrikli sandalyeye bağlanması gerek
Her şarkıda küfür ediyorum orospu
Parmak havada, aynı barometrik basınç anahtarı gibi
Algın değişecek
Bu sözlerle kimi rahatsız ettiğimi önemsemiyorum
Aynı Pez gibi boğazındayım
Devam et, kendi flowunu söyle, orospu

[Nakarat: PHresher]
Boğazındayım aynı Chloraseptic gibi
Sende strep var, ben çok karmaşığım
Yazdığım bu şeyde öyle, bir sonrakide
Boğazındayım ve umursamaz hissediyorum, evet

[İleri Nakarat: Eminem & PHresher]
Senden 100 tane alabilirim, 100 tane
Kaybedecek bir şeyim yokmuşçasına bir anda, ne yapabilirim?
Tahrip etme isteğim gevşek, tahrip etmek gevşek
Onun tek istediği çiğnemek için bir şey
Çiğnemek için bir şey, çiğnemek için bir şey

[Verse 2: Eminem]
Evet, uh, hala birleşmemiş
Hiple hop hala tam kıvamında ve dokunaklı
Bu sahada Floyd kadar yetenekliyim
Ve hala filtre yok, oğlum
Sana bir emlakçı gibi kendi evinde koyacağım, oğlum
Sen hala bir şeyler inşa etmiyorsun, oğlum
Ben bu boku yok edeceğim, ben inşa etmiş olsam bile
Matkabın ucunu al, kalem zehirle doldu
Kaynağı hangisi, bunu saptamak hala kolay
(Ne gibi?) İnce sarılmış bir ot gibi
(Ne?) Quited Norhern’dan yapılmış gibi
(Ne?) Tuvalette
(Evet) Orospu sana söyledim ben bir köpeğim (hav)
Merhemle iyileşmem
Perilerin kuyruklarını tekmeleyişim
Çocukların masal kitaplarında yazmalı (evet, evet, evet)
Kafamda milyonlarca ses var
Ama hala biraz heyecanlıyım ve biraz eğleniyorum
(Neyden?) İçeri girme hissinden
(Ne gibi?) Senin orospun bana akıl vermeye çalışıyor gibi
Benim salak olduğumu düşünüyor gibi
Sikimin üstündeki tacı kavrayıp, krallığa varana kadar yalıyor
Ben kendime gelinceye kadar
O benleyken ahlaksız sesler çıkarıyor
Rüzgarlı Şehir’den(Chicago) geliyor olmalı
Bu oldukça açık, kız beni yalarken aynı MILF gibi
Çünkü onu kandırdıp
Kondomu ikiye böldüm
Yarrak bir pazarlık aracıdır
Klonopins gibi patlıyorum, Rude Jude
Ben oraya gittim, sen gidemedin
Hala seninle ortak bazı görüşlerim var
Ama sadece Youtube üzerinde değil, çünkü

[Nakarat: PHresher]
Boğazındayım aynı Chloraseptic gibi
Sende strep var, ben çok karmaşığım
Yazdığım bu şeyde öyle, bir sonrakide
Boğazındayım ve umursamaz hissediyorum, evet

[Verse 3: Eminem]
Sen mahvolmuşsun
Bu davada
En son gittiğinden ve yarışta şapka attığından beri
Çöp kutusundasın, raplerini çöp kutusuna at
Ya da benim bir sonraki kafiyemde biteceksin
Sen fuckboysun, bir dahaki sefer
Kafalar uçacak aynı Dez Bryant gibi
TEC-9 ile Rex Ryan’a karşı (evet!)
Şimdi beni izle, doğru zamanı ayarla
Alacağın tek şey Timex gibi baştan savma saniyeler olacak
Saat öteki hayatı reddetti
Umursamaz konuşuyorum, fakat bu benim
En güçlü takım elbisem, ama sen benim Kolombiya kravatımı alabilirsin
Fahişe, Humvee'ye tırman ve hadi gidelim
Neden geceleri bağlanıyorsun?
Hayatını sonlandıracağım, tecavüz
Şaka yaparak, sinsice titreyerek
Kızım, biliyorsun çok güzel gözlere sahipsin
Ama aldığın tek şey rüşvet
İçine girmek için hayatını sonlandırıyorum
Sonra tüm geceyi birlikte geçirmiş olacağız
Ve derini bir Hint kabilesi gibi yüzüyorum
Nasıl bir taşak Budweiser kamyonunu sürüyor?
Bi orospu bul, ona sürpriz yapmaya çalış, kelepçelerle, onu bağla
Bağla, kes, onu iki kere doğra?
Ama kadına oral yapan sert olmalıdır
Onu tam vajinasından sik, kan
Güneşliğe sıçrıyor, şofben gibi, uh
(Müzik lütfen) Roofie’nin hayranısın
Hedef, jakuzinin içine bir orospu almak
Rahatlıyorum aynı Cool C’nin uzi taşırken rahatladığı gibi
Ama ben rap için Bruce Springsteen için mavi jean neyse oyum
Yapışmışız, ben truTV’yim, sen çok PG’sin
Ben Schoolly D’yim, sen Spoonie Gee
Burada bir diss yok ama sadece anla
Bizim ortak bir noktamız yok
Tabi nefes alammız dışında
Rap ile mutlu bir evliliğim var ve ben bunları aştığımıza mutluyum
Balta ve yama ile
Şimdi saldırımı başlatmak için geri döndüm
Ve senin boğazındayım orospu çocuğu aynı…

[Nakarat: PHresher]
Boğazındayım aynı Chloraseptic gibi
Sende strep var, ben çok karmaşığım
Yazdığım bu şeyde öyle, bir sonrakide
Boğazındayım ve umursamaz hissediyorum, evet

[İleri Nakarat: Eminem & PHresher]
Senden 100 tane alabilirim, 100 tane
Kaybedecek bir şeyim yokmuşçasına bir anda, ne yapabilirim?
Tahrip etme isteğim gevşek, tahrip etmek gevşek
Onun tek istediği çiğnemek için bir şey
Çiğnemek için bir şey, çiğnemek için bir şey

Çeviren: Canberk Akgül
Shady 3.0