En cada desierto hay un cielo protector
Una neblina circular bajo la luna
Bajo la luna...
Y cuando estás casi a punto de caer
Es cuando puedes percibir su dulce presencia
Su dulce presencia

No, no desmayes, ya casi está
Un manto te protege contra el viento
Presiento que ya está llegando el tiempo
Para poder traspasar

En cada instante que camino junto a tí
Se que me vas a revelar otro secreto
Otro secreto
La furia global viene arrasando lo local
Pero se queda esta señal por los que siguen
Por los que siguen

No, no desmayes, ya casi está...
Un manto te protege contra el viento
Presiento que ya está llegando el tiempo
Lo siento, solo falta ya un momento
Para poder traspasar...