[Intro - Max Boublil]
Trop de mecs dans le rap se prennent pour des durs, mais moi je les écrase un par un
Et j'en ai plein sous les chaussures, il y en a qui veulent faire les malins
Alors il y en a qui font les chauds, à dire que ce que je fais c'est de la merde
Mais moi frérot j'attends qu'une chose c'est que ta petite gueule tu la ramène

[Refrain 1 - Max Boublil]
Qui veut clasher mon rap, qui veut clasher mon flow ?
Quel est le batard qui a dit que j'étais pas au niveau ?
Qui veut clasher mon rap, qui veut clasher mon flow ?
Quel est le batard qui a dit que j'étais pas au niveau ?

[Pont 1 - Max Boublil & Alibi Montana]
C'est moi !
Ah c'est toi
Ouai c'est moi !
Alala !

[Couplet 1 - Alibi Montana]
A ce qui parait y a un petit con qui cherche la merde
Patate dans la tête j'vais lui faire bouffer de l'herbe
Joue pas le grand t'as pas le style ni la manière
Tu connais rien de la rue alors maintenant qu'est-ce que tu vas faire ?

[Pont 2 - Max Boublil & Alibi Montana]
Qu'est ce que je vais faire ?! Ouais, qu'est-ce que tu vas faire ?
Ce que je vais faire c'est que :

[Couplet 2 - Max Boublil]
J'vais faire le ménage chez toi et puis j'vais te faire à diner
Si tu veux les clefs de mon appart, je peux aussi te les filer
T'es déjà parti aux Seychelles ? J'aimerais te payer un billet
Si t'aime ma meuf pars avec elle, elle a toujours rêver d'y aller

[Refrain 2 - Alibi Montana]
Moi j'veux clasher ton rap, moi j'veux clasher ton flow
Parce que tu sais pas rapper et que tu t'es pris pour un chaud
Moi j'vais te fermer ta gueule, t'arrêteras de faire le beau
Et si tu veux tester tu vas tomber de haut

[Pont - Max Boublil]
D'accord, j'ai compris

[Couplet 3 -- Max Boublil]
Alors OK tu m'a cherché maintenant j'vais te dire c'que j'en pense
J'pense que mon rap il est à chier et j'pense qu'il y a pas pire en France
T'avais raison j'ai pas de flow rien à voir comparé à toi
J'aurais jamais du jouer les chauds même K-Maro il rappe mieux que moi
Je comprends pas que t'ais attendu pour venir me remettre en place
Je me jetterais dans les toilettes je te laisserais tirer la chasse
Je voulais juste te dire un truc si jamais tu comptais me frapper
Essaye de le faire l'plus vite possible parce que Aie Aie, OK

[Refrain 3 - Max Boublil]
Merci de clasher mon rap, merci de clasher mon flow
Parcce que je sais pas rapper et que j'me suis pris pour un chaud
Merci d'fermer ma gueule, j'arrêterais de faire le beau
Et si tes copains veulent me casser les dents j'suis dispo

[Pont - Max Boublil & Alibi Montana]
Tu vas fermer ta gueule !
Je vais fermer ma gueule !
J'vais te casser les genoux !
Tu vas me casser les genoux !
Tu fais le malin ?!
Non non non j'fais pas le malin, d'ailleurs écoute bien

[Couplet 4 - Max Boublil & Alibi Montana]
J'suis ta chienne, j'suis ta chienne, j'suis ta chienne, j'suis ta chienne
J'suis ta chienne Ouai ! Ouai !
J'suis ta chienne, j'suis ta chienne, j'suis ta chienne, j'suis ta chienne
J'suis ta chienne Ouai continue !
Je suis ta petite chienne, Ouaf Ouaf
Ne me fais pas de mal, au visage, j'vais te découper !

[Outro - Max Boublil & Alibi Montana]
Wesh négro !
C'est qui que t'appelles négro ?
Euh, le mec là-bas