Siguiendo el río que andaba lento lento

Nos descubrimos en el rojo de la tarde

Hasta gritar de cara al viento nuestros nombres

¿Esto es en serio, o no?

Entre ese vals que comenzó allá a lo lejos

Entre tus bromas y las mías como niños

Nos sorprendimos de improviso con un beso

¡Es tan hermoso que esto sea cierto

Que esto sea cierto, que esto sea cierto!

Amor mío

¿Qué le has hecho a este aire que respiro?

Amor mío

¿Y cómo puedes descubrir mi pensamiento?

Amor mío

Puedes jurarlo que tú existes y que es cierto

Amor mío

¿Pero qué tienes de distinto de la gente?

Amor mío

Tan importante es para mí que estés tan cerca...

Amor mío

Todo este amor que yo te entrego, es casi nada...

Después de haber colmado el cielo de palabras

Compramos pan apenas hecho y era el alba

Que sorprendía nuestros pasos soñolientos

La mano en la mano...

(Grazie a claudia per questo testo)