En una fonda chiquita
Que parecía restaurante
Entré a comerme unos tacos
Porque ya me andaba de hambre...

Ya ven que el hambre es canija
Y casi no hay quien la aguante...

Se me acercó una mesera
Que estaba "rete-tres piedras"
Me dijo que se le ofrece
Puede pedir lo que quiera

Aqui yo estoy pa' servirle
Aquí yo soy la mesera...

Yo al mirar aquella prieta
Se me olvidaron los tacos...
Le dije "traiga cerveza...
De pollo sirva dos platos...

Y aquí se sienta conmigo
Pa' que charlemos un rato"...

No se ni cuantas tomamos
Yo y mi amiga la mesera...
La cosa es que hasta bailamos
Al "filo" de borrachera...

Bailamos "La Sitierita"
Y pue' que hasta "La Rielera"...

Ya cuando se hizo de noche
Le dije "a que horas nos vamos?"
Eso si no chiquitito...
En eso si no quedamos...
Pero si traes "dinerito"
Claro! que nos arreglamos...

(Gracias a Jorge por esta letra)