I believe I can fly

[Couplet 1]
Mi-primate, mi-civil, ma guenon s'appelle Catherine
Un calcul mental fini, je me tape sur la poitrine
Je me cultive, connais George Sand et Dorcel
XXX avant que mon cerveau se morcèle
J'aime beaucoup l'aérosol et l'aquarelle
Et je suis bilingue, oui le français, le langage corporel
Si la gâterie est bien faite, je connais la galanterie
Je sais me tenir à table pour embarquer l'argenterie
Aucune logique ne m'est applicable
Prévoit un buggy pour entrer dans ma tête, le terrain est impraticable
Un coup d'Yin, ok, un coup d'yang
Je suis d'humeur romantique si le tout est précèdé par un coup d'langue
Entre le Bien le Mal je fais le culbuto (mmmh... Me gusta!)
A gauche, à droite, encore à gauche à droite
Ok demain je me lèverai plus tôt, un vrai type qui s'foule
Dans son taf, ses projets, et j'attendrai le second effet Kiss Cool

[Refrain]

Dixon es un chico, loco de la cabeza
Cambia de mujeres como cambia de camisa
Y no sabe lo que quiere : hoy me regaló rosa
Pero es porque... XXX

[Couplet 2]
Plus j'hésite, plus je me tâte bien fort
Vais de gauche à droite comme un métronome
Faut-il que je me range ou me mette aux normes
Je dégringole de l'arbre de l'arnaque en cognant
Toutes les branches car je ne suis pas économe
Pour décoller j'ai pas besoin de toute la piste
Je te prête Austin si t'as besoin de finir toute la tise
Allons enfant de la patrie, aux armes et caetera
Je suis gaulois mais je n'vais pas jusqu'à jurer par Toutatis
J'aime le choc des cultures
J'ai pété l'neiman de la Delorean pour filer vers le futur
Le Marty MacFly des Temps Modernes
On m'a dit que je faisais du son de zoulou, qu'il fallait que je me modère
Du patriotisme, moi j'en ai pas des masses
Le président fout une cagoule quand on crie: « bas les masques ! »
Tu veux une belle histoire d'amour ? Alors tais-toi et masse !
Ecoute c'est du Verlaine sauf qu'avant il y avait pas les basses

[Refrain]

[Couplet 3]
Je suis Hip Hop, donc à la page
Mais le son de la rue nous enverra jamais tous à la plage
Les longs discours m'emmerdent, faire la pute, jouer des rôles
C'est pas ma juridiction, je laisse ça aux fédéraux
Au Texas Ranger Walker
Si je fais marche arrière, je le fais en moonwalker
Pour donner du style à la défaite
Ca fait kiffer l'équipe, ma mère est moins en flippe
Ca donne du galbe au slip, ça passe bien dans les clips
J'ai tuer Assurancetourix d'une bastos dans la moustache
J'aime les caisses de Gran Turismo, les Vanquish et les Countach
J'attends l'succès entre tafs pourraves et vieux stages
Pour pouvoir mettre des pompes fluo et un tee-shirt pistache
C'est très-très laid, mais très-très onéreux
Personne n'a mon style parce que c'est cher (et parce que personne n'en veut ?)
La vie n'est qu'un canular, peut-être de Gérald Dahan
Donne une direction à prendre, file moi le couteau d'Rahan
[Etienne, Etienne]?, tiens le bien Dixon, il n'est pas sortable
Il n'a pas de potes, il n'a pas d'portable
Ce qu'il désire un simplement inabordable
Son cerveau et son coeur ne sont pas raccordables

[Refrain]

Paroles rédigées et annotées par la communauté française de Rap Genius