[Couplet 1 : Deen Burbigo]
Sans aucune ambiguité, j'vais t'passer l'envie d'frimer
Deen Bigo, Swift Guizmo tu nous vois en ville chiller
Dealer des antiquités, planqués dans des disquaires
J'chine des miss fraiches tard le soir sans tminiker
Si y a l'équipe et d'la fraiche dans les poches de mon jean
J'pars en studio, balance une dose pour tous les blocs que l'on vise
Rappe quand la prod sonne yankee, tape comme en faisant des ???
Pourra crever comme Big pun, big-up tous les potes en banquise

[Couplet 2 : Guizmo]
La vie de rue me blesse, mais j'vais pas claquer des seufs
Vous allez m'ramener des keufs si des fils de pute me testent
La tise ???? j'arrive je tue le dièse
Nan ta clique n'a plus d'repère et Marine me suce le sexe
Et j'me bute le cerv-elet vu qu'je sais, que les stup' me guettent
J'vendais du schit et ils m'ont vu de près
Ils ont voulu qu'je perde, j'ai saisi ça il m'faut bagarres
Les vrais qui savent les traitent de bâtards

[Couplet 3 : Al'Tarba]
J'débarque avec le mauvais œil comme Alex d'Orange Mécanique
Des rimes déballent un cercueil encaissent les offrandes métalliques
Rictus de gentil garçon mais j'ai d'la violence en moi
Pillave les fruits d'la passion ouais j'ai d'la romance dans l'foie
Freestyle avec Deen et Guizmo bouge
L'air est gratuit donc j'ai un gros zen comme Iznogoud
Fais pas l'grizzli au mic ta voix t'as trop ???
Un enfant d'cœur qui pe-ra ça donne un ??? à curés

[Couplet 4 : Paco]
Vu l'pourboire que j'ramène dur d'la mettre en veilleuse
Leur pouvoir a d'la haine et d'la merde dans les yeuz
Nerveuse, ma plume reste la même emmerdeuse
Fidèle à moi-même elle harcèle sans faire l'buzz
J'connais leurs dièses, les poulets ????
Obéisse contre eux ??? toutes ces promesse à t'nir
Grotesque, une sale odeur garde à ???
Ben ça s'aggrave, dire que l'bonheur tarde à venir

[Couplet 5 : Cenza]
J'pète le beat en toute délicatesse
Délit d'faciès regarde ma gueule de l'Est l'ami j'écris d'la braise
Détruis à l'aise, en m'grattant les burnes ils finissent borgnes
J'fais des burns, bim dans les dents, tire des lates j'suis dans les temps
Entrave même pas c'que j'pénav, faut qu'j'arrête de bédave
Voici les bas fonds en personne pur seum de soifard guérav
C'est l'écrit, sous la crasse le sol est gris, l'usine
Toujours hardcore et puis ça sent la mort car le porc est cuit
Écorché vif, égorge les flics que j'me mette à table
Tremble, ma voix trouble, j'trempe ma plume dans une chnek qui avale

[Couplet 6 : Swift Guad]
Attention mon flow s'abat sur toi j'ai pas des gentils dossiers
Marre de la dépression et de l'alcool qui m'remplit l'gosier
J'ai préféré l'pe-ra parce que la France s'est senti violée
Normal j'suis anti-faux c'est la chose qui m'donne envie d'cogner
Viens voir en bas d'chez moi et tu verras des gens isolés
La chance est saucissonnée, l'argent fait tant frissonner
Fais péter la monnaie histoire d'être un peu ankylosé
On prend des beats à l'ancienne et avec on tente d'innover

[Couplet 7 : Tony Toxic]
L'inspi c'est comme ta femme quand t'as envie d'elle elle t'met des plans galères
Le rap c'est pire qu'une fable remplie de faibles MC je plains ta mère
J'arrive un brin amer, sans teint, jamais hautain, d'un air ancien, un flair de chien, j'adhère ça bien sur la caisse claire ça vient et j'emmerde
Tous ces pédés j'veux les voir décédés y en a marre d'vos CD
Ca sent la pétée dans le clan des fêlés quand je viens m'en mêler
L'usine, tisez les gars, dites-le moi qui pourrait faire ça mieux
J'viens pas viser le bras, j'tire dans le tas on vient faire des envieux