[Intro: Radiomoderator/Morlockk Dilemma]
Unser Thema heute Nacht heißt "Töten". Ich würde gerne mit Euch reden über das Thema "Töten", ob Ihr vielleicht geheime Wünsche hegt jemanden zu töten. Schönen Guten Morgen!
Yo, das ist Morlockk Dilemma, der Halbgott von der Pleiße, der Botschafter des Irrsinns, der Wolf im Chinchillapelz yo!
Warum hast du zum Thema "Töten" bei mir angerufen?
Ich verkünde das Ende. Der Pfad ist ein steiniger, doch am Ende frohlockt das gülden schillernde Ziel: Die Unterjochung der zivilisierten Welt. Das ist der Weg des Zorns, das ist der Triumph des Zorns

[Verse 1: Hiob]
Ich war 7 und ich stocherte im Kartoffelpüree
Meine Pädagogen schütteten mir Tropfen in den Tee
Jeden Mittwoch in den Kirchenchor und Freitags in den Zoo
Wir spielten Krieg und massakrierten uns mit Knallplätchenpistolen
Als ich 13 wurde fühlte ich den Zorn in meinen Venen
Ich stieß mir Nägel durch mein Nasenloch und bohrte bis zum Hirn
All die Psychologen, Therapien, Gebete und Tinkturen
Doch ich blieb zornig und skalpierte meine Playmobilfiguren
Ich schlug die Mädchen in der Schule, schrie und zog sie an den Haaren
Meine Freunde zollten mir Tribut mit Joghurt und Bananen
Nur Natascha und ihr süßes Lächeln konnten mich bekehren
Sie hob ihr Shirt und zeigte mir die Sterne für ein Heidelbeerdessert
Doch der Zorn wuchs wie ein Tumor
Wenn ich wütend wurde tröpfelte mir Blut aus beiden Ohren
Ich traf mich mit den Nachbarskindern und schlich abends auf den Hof
Wir rauchten die Kawumm, doch war ich down gab ich ihnen die Faust
Ich kam nach Haus und starrte reglos auf den Screen
Hockte vor dem Casio und schrieb gequälte Melodien
Es ist der Titel für mein Leben mit dem Zorn
Ich ringe mit dem Dämon doch er sitzt in jeder meiner Poren

[Hook: Morlockk Dilemma](2x)
Der Zorn - er lodert in den Adern
Der Zorn - er pöbelt in der Bar
Der Zorn - er wütet in dei'm Schädel
Der Zorn - führt dir die Klinge an die Kehle

[Verse 2: Morlockk Dilemma]
Der Zorn war schon immer in mir, er befahl mir mit bedrohlicher Stimme
So stand ich auf dem Balkon in der Nacht und schoss auf den Mond mit der Zwille
Es ist schwierig ihn in den Griff zu bekommen
Ich stampfte auf die Erde und hoffte sie treibt in die Richtung der Sonne
Die Nachbarskinder präsentierten die neuen Spielzeuge
Und durch meine Venen schoss Batteriesäure
Ich machte Liegestütze, machte Kniebeuge
Fiel abends tot in mein Bett, doch wurde morgens von der Tobsucht geweckt
Ich lief durch die Stadt, lief fast gebückt durch die Krämpfe
Denn es ist schwer sich nicht zu ärgern bei all den glücklichen Menschen
Der Zorn, vergiss es dich seinem Druck zu entziehen
Ein falscher Blick von dir langt und schon gibt es Futter für ihn
Ich blickte in meinen Spiegel im Bad, atmete tief durch die Nase
Und versuchte das Spiegelbild nieder zu starren
Das ist der Zorn, er ist die Stimme des Triebes
Meine Augen glänzen durch dieses lodernde Feuer hinter der Iris

[Hook: Morlockk Dilemma](2x)