Ich schlag so 4 stunden beim beatauswählen die Zeit tot../
Denn ich hab kein Stress, schreib ne halbe stunde text gegen ein Freilos/
Zweifelos, neben dir wer jeder hier gut. Deswegen brauch ich auch kaum Gegnerbezug/
Mit deiner Quali brichst du Money Boys Dislike-Button Rekord/ Nur schlechte Kommentare, für dich gibt's kein nettes Wort/
Du bist Blöd! Was ne scheisse man, warum machst du bitte bei nem' Battle mit wenn, du das nichtmal schreiben kannst? (hä?)
Aber Hammergeil, mit dir hast du 1 Abonnenten. Schon traurig mit so'm Schulabbrecher meine zeit zu verschwenden/
Ausser dir gönn' ich es jedem, zieh den Ohrring und die Kette aus, mach dein Hauptschul-Abschluss nach und dann können wir reden/
Echt ne frechheit, dass du überhaupt ne runde bringst. Hier sind keine Punkte drin für dich versuch dich bitte einfach umzubringen!/
Und bestimmt willst du gut rappen doch, leider kannst du's nicht. Wer bist du, dass du für Frankfurt sprichst?

(hook 2x)
Ich hab's bis heut' nicht kapiert, wovon träumtest du hier?
Bemüh' dich wie du willst doch, du wirst deutlich verlieren
Noch bin ich freundlich zudir also, verbeug dich vor mir
Wenn ich wollte könnt' ich dich vor all den Leuten blamieren

So wie ich hört sich der König an/
Nicht das du hiernach vor meiner Tür stehst mit nem Basy, dass'n Battle alter, nimm das nicht persönlich man/
Doch, gewöhn dich dran, dass du nicht so viele Hater wie du hast alle auf einmal töten kannst/
Du triffst grade so den Takt aber WIE willst du mich denn bitte abziehen, du Azzlack kopie/
Warte, Wie du kommst aus Frankfurt (krass!)/
Das Kann ich gar nicht glauben! Dann dreh dein Video doch am Main und nicht in Opa's Gartenlaube./
Du kennst keine ängste ausser gott und deinem Vater,aber für mich bist du wie dein dich umboxender Vater schlagbar. /
Mir war klar, du kannst dich mit deim Strassen-Deutsch nicht rausreden, ich bin wortgewandt - du kommst mit Knarren und mit Faustschlägen./
Mister Sackawo, was da los beidir, hast du Angst? Du meinst, dass du gegen mich gewinnst, dann zeig mir was du kannst!/
Doch du hast  was falsch verstanden, deine Strassen-Kredibilität ist un-relevant/
Bring n text der Puncht, dass hier ist kein echter Kampf!

(hook 2x)
Ich hab's bis heut' nicht kapiert, wovon träumtest du hier?
Bemüh' dich wie du willst doch, du wirst deutlich verlieren
Noch bin ich freundlich zudir also, verbeug dich vor mir
Wenn ich wollte könnt' ich dich vor all den Leuten blamieren