[Intro]:

Yeah 32 Bars sollten reichen oder?... Ja...Okay

[Part 1]:

Eyo warte ich bin gleich bereit, drück auf recorden
Hör den Beat und flow die scheiße tight
Um euch zu schlagen brauch ich keine Polizeigewalt
Denn ihr hört den Track mit offenem Mund
Und werdet kreidebleich
Zum Zeitvertreib spuck ich die Silben auf den Tackt und versuch bisschen zu rappen wie auch immer man das macht
Seit nem halben Jahr am Mic und scheiß auf deine Meinung, wie ich Reime in Zeilen verpack ist meine Entscheidung
Ich hab einfach bock ein paar von diesen Gegnern wegzuplätten, aber Vorsicht bitte
Es kann sich nicht jeder mit mir messen
Fehler sind vergessen, schubst alle den adligen vom Thron, doch ich steiger mich stätig so wie mathematische Funktionen stimmts? oder hab ich Recht? Gebt mir Pimf so nen Freilos wär doch gar nicht schlecht
Der recht nicht ein und sag das er nicht mehr rappt wie beim Splash! oder singt mir Kico nur noch Balladen im Duett
Ah ne gar nicht Kico ist echt jedes Mal dabei
Doch ich hol Beckmann in die Hook der regelt das allein
Gegen Gegner zu verpeilen ist eh nicht meine Art und Weiße
Jedes Mal das gleiche keiner mit meiner Kragenweite
Ihr denkt euch was nimmt er sich raus
Das der sich das schon zu traut, ja mit mir sieht ein deutscher Rapper auch Mal gut aus
Euch dagegen kennt auf Facebook jeder, denn ihr habt 20 Mann im Rücken und nen Baseballschläger (krass)
Auch wenn eure fetten Finger dick wie Bratwürste sind
Wäre es cool wenn ihr alle Mal die Zahnbürsten schwingt
Ihr habt echt coole Lines und das Textbuch dabei
Mittel zum Zweck oder Zweck zu dem Reim
Heftiger Scheiß ich bin textlich echt weit
Doch für den Neuling hat's für's VBT Splash nicht gereicht
Ich geh jetzt noch nicht heim, auch wenn sie sagen ich kann gehen, mach ich weiter und probier's halt beim normalen VBT
V-V-VBT