Part 1

Hallo Serbo
Wie soll ich sehen wie jeder dich hier liked?
Deine Bewertungen sind jedes Mal im Negativ-Bereich
Du willst mir irgendwas deutlich sagen?
Aber nuschelst jedes dritte Wort
Hoh. Ich könnt so Leute schlagen!
Keiner rappt in diesem Sparring auf dem Beat so wie du
Dat ist richtig, denn die meisten sind für dich viel zu gut
Du kennst jeden HipHop-Song auch wenn das kein intressiert
Dadurch wird man auch nicht besser, sieht man zum Beispiel an dir
Wer hat dir bitte erzählt, dass ich auf's Juice-Cover will?
Wo du es gerad erwähnst, wer eigentlich ganz cool, aber chill mal
Denn ich bin damit beschäftigst das Turnier zu gewinnen
Danach können wir darüber reden, du frustrierter Schimpanse
Halt die Fresse man, was juckt mich deine Meinung?
Netter Artikel, doch leider warst nur du nicht in der Zeitung
Ich soll battle in 'nem Kaufhaus?
Ich glaub du spinnst
Man die Aussage macht doch überhaupt kein Sinn!
Wenn du dein Führerschein bestehst, währst du froh, wenn du 'n Opel fährst
Ich fahr Toyota, also ist deine Aussage ja gelogen, klär uns auf über deine steinharten Zeiten - Du darfst über Autos reden, doch wirst Beifahrer bleiben
Ich weiß, ist schon bitter, wenn so 'n junger Kerl wie ich, einem der bald 30 wird zeigt, dass er mit der Mucke die er macht wirklich nie was erreicht, aber sieh's mal so du hast jetzt bisschen Zeit, nur beim Dealen hast du das Recht auf 'nen Preis
Also abtreten
Mach dir halt keine Hoffnungen auf den ersten Platz
Vor zwölf Leuten auftreten heißt nicht, dass du Konzerte hast
Guck mal wie wär denn das, wenn ihr als meine Vorgruppe auftreten dürft und du danach endlich 'ne Lehre machst?
Bevor ich in 'nem Jugendzentrum rap, weil man da üben kann, bin ich echt froh, dass ich bisher auf keiner Bühne stand
Jemand wie du ist nicht Suizid gefährdet, weil er sich als einer der wenigen positiv bewertet
Und was Langenfeld betrifft, alter was hast du gegen Kühe?
Bitte womit ist du morgens deine Cornflakes, mit Brühe?
Und mein sogenanntes Dorf, was ja eigentlich 'ne Stadt ist, hab ich in der Quali' überspitzt dargestellt, das war Absicht
Check den Song von ??? über Langenfeld und du verstehst warums mir hier schon so lang gefällt
Du bist sogar zu blöd zum Googlen, wir haben knapp 60.000 Einwohner, (häh) komm uns doch mal besuchen
Meine VBT-Vorgeschichte wollte ich hier nicht erzählen
Ich hab im Rap-Sparring nie damit geprahlt oder es erwähnt und dann kommst du mir so dreist zu sagen, ich hätt nichts hier erreicht. (Na gut)
Wie du willst, dann geb ich dir bisschen was preis
Pass mal auf "Krantel-Bart"
Ich rapp mal seit 'nem Jahr, war bei meinem ersten VBT direkt im 16-tel am Start
Dann kam der routinierte Top-Favorit, keine Frage mit mehr Erfahrung hätte ich den doch locker besiegt
Ich hab mich mehr als gut geschlagen und das weißt du auch
Doch in 'nem Battle darfst du das nicht sagen, stimmts oder nicht?
Du bezeichnest mich als Kind, wie innovativ
Man ich bin 19, doch wurde schon mit 13 gesiezt
Ich dachte Karlsruhe steht hinter dir
Du hast das was bewegt, wenn ein paar Leute deiner Stadt mir schreiben, dass ich dich zersäg
Wo's mein Alter jetzt 'n Front?
Hometown gab dir noch 'ne Chance und dann wirst du von 'nem Kind, das 19 Jahre ist zerbombt