[Intro: Slim Rimografia & Tássia Reis]
Vai...
Hã, aham, yo! Haha
Sorry Drummer, Silvera, Tássia Rei-ei-ei-eis
Slim...
Yo!

[Verso 1: Slim Rimografia]
A Sol se esconde e a lua vem pontual como Big Ben
Ouço tique-taque, ao som de Biggie e Pac
Nessa vida linear eu ando em zigue-zague
Ponteiros marcam 0:0
Sob o véu da escuridão decifro seus mistérios
A vida é curta e sem lero-lero
Tudo tem dois lados: som e estéreo
Baby, esquece o que disseram
Uns tem a malandragem, outros magistério
Lady, te quero como eu quero
Viajar em seu corpo em todos hemisférios
Cheio de malícia, vem devagar, sem pressa nem preguiça
Que noite é essa? Alguém me belisca
Obra de arte tipo Black Monalisa

[Refrão: Tássia Reis]
Disso eu quero saber é se essa noite vai ser especial
Diz que sim, diz que sim, manda ver, vai por mim, sensacional
(2X)

[Verso 2: Tássia Reis]
Aquele tipo de coisa que surpreende
Sentimento novo que chegou tão de repente
Instantaneamente, não planejei
Mas quando te olhei pensei:
"Ah, já era, é quente"
Aliás que calor, verão chegou, sinto sabor
E o clima já mexe com a gente
Reparo mais no céu azul, no beijo seu, no seu amor
Me chama de flor
No meu ouvido, falando em cor: Blue
Combina contigo: Tú
Combina comigo: Hum... Diz que não, duvido
Olha como tudo faz sentido
É, naturalmente pode acontecer e tudo que for pra ser
Quando for ver terá sido
E pensei: "Hoje te ligo ou não ligo?"
"Alô"
"Alô, quero falar com você"

[Refrão: Tássia Reis]

[Ponte: Tássia Reis]
Ei! Claro que você sabe que eu te quero
Além de te beijar e te beijar e mais
Gosto do teu olhar sincero
Aí que eu quero mais e mais e mais...

[Verso 3: Slim Rimografia]
Te quero como veio ao mundo, pele e pelos
Pela pele passo, nenhuma parte pulo
Suspiro, percorro, desacelero
Respiro, possigo, não corro
Espero, aprecio sem pressa
Presencio parte por parte
Delicio dos pés ao último fio