C'è chi soffre soltanto d'amore
Chi continua a sbagliare rigore
C'è chi un giorno invece ha sofferto
E allora ha detto, io parto
Ma dove vado se parto
Sempre ammesso che parto?

Ciao! A chi sbaglia a fare le striSSie
A chi invece avvelena le biSSie
Uno tira soltanto di destro
L'altro invece ci ha avuto un sinistro
E c'è sempre qualcuno che parte
Ma dove arriva, se parte?

E la vita, la vita
E la vita l'è bela, l'è bela
Basta avere l'ombrela, l'ombrela
Che ti para la testa
Sembra un giorno di festa
E la vita, la vita
E la vita l'è strana, l'è strana
Basta una persona, persona
Che si è rotta la testa
È finita la festa

C'è chi un giorno ha fatto furore
E non ha ancora cambiato colore
C'è chi mangia troppa minestra
Chi è costretto a saltar la finestra
E c'è sempre lì quello che parte
Ma dove arriva, se parte?

Ciao! A chi sente soltanto la radio
E poi sbaglia ad andare allo stadio
C'è chi in fondo al suo cuor ci ha una pena
C'è chi invece ci ha un altro problema
E c'è sempre lì quello che parte
Ma dove arriva, se parte?

(Grazie a Pierdellevigne per questo testo)