Ed apri quella porte
Ed apri quella porte
Ed apri quella porte
Ed apri quella porte
E falla corta ... insomma ...
Sai che me ne importa? ...
Fammi entrare un momento solo
Poche storie cielo!
Cosa vai a pensare?
Ma giusto ... solo per parlare ...
E vado via ... sto andando via ...
Me ne sono quasi andato via ...
Se tu non cambi idea parola mia! ...
Che faccio qualche fesseria ...
Mondo fottuto la farò finita ...
Fatti 'sta risata te lo sei voluto ...
Ah ... non t'avessi incontrato
Mai incontrato ...
Son perduto ormai
Che spero domani sul "Messaggero"
Tu vedrai ... se è vero ...
Gesù si fa scuro
Questo non è un gioco
Pensaci ancora ... almeno un poco ...
"e dai coraggio un uomo come me
Una donna come te ..."
Mannaggia alle donne
A tutte quante le donne
Una per una
Sono tutto un programma
Ci ho certe madonne
Mamma mia! che madonne!
Ma dai non torna la tua mamma
... hai capito male è uno sfogo
Anche se il gioco ... vale
Quando dura poco
Ma che razza di fesso sono stato ...
Anche se ... lo confesso
Mi ero innamorato ...
E Dio ti benedica
Dio ti benedica
Sei una vera amica
Io non ti mangio mica
E che fatica! ...
Tu sei proprio una gran ... donna ...
Che bella casa complimenti cara
Non ci credo ancora ti sei persuasa
Oh grazie ... bevo una "gazzosa"
Che comoda poltrona statti buona
Guardo un po' che birbacciona! ...
Ti prego ... buona ...
Statti un poco buona
Ferma con le mani ...
Buona ...
Mi sembra presto poi ... non è poetico ...
Il solletico no ... non volevo questo
E statti un poco al tuo posto ...
Al tuo posto!
Sono disposto ma non era adesso ...
Non starmi sempre qui addosso
Stammi almeno ... a un passo
Ho il fiato grosso
Questo non è un gioco
Vorrei pensarci ... almeno un poco ...
" ... e dai ma si ma insomma
Te ... una donna ... non è questo"
Mannaggia alle donne
A tutte quante le donne
Una per una
Sono tutto un programma
Ci ho certe madonne
Mamma mia! che madonne!
E se tornasse tua mamma?! ...
... hai capito male è uno sfogo
Sei una donna ideale proprio tutta fuoco ...
Dove vuoi che vada? ... sta' tranquilla
Scendo un attimo in strada
A spostar "Camilla" ...