E me lo chiami amore questo amore
Che non s'è mai capito che cos'è
Può darsi che per te cosi' già possa andare
Ma ci hai pensato se va bene a me ...
Amore amore me ne hai fatte tante
Ma tante che non le ricordo più
E questo non m'è andato giù manco per niente
Ed avrei voglia di gridare
Sulla tua faccia un po' scocciata
Ma va' moriammazzata
Fa' un po' come ti pare
Ma chi me lo fa fare
A stare ancora appresso a te ...
Ma tu hai capito male
Se credi che sto zitto
Che s'ero un po' più dritto
Non stavo già più qua
E la verità tu non lo sai dov'è che sta
Sempre quella scusa.. me l'hai raccontata già ...
E sai che me ne importa
Se questo ti va storto
Cosi' se ho pure torto ...
E me la chiami vita questa vita
Non so nemmeno oggi che cos'è
Ma oggi è proprio il giorno che la fai finita
"ti amo ancora" ma è una bugia
Se poi vai via sbattendo quella porta ...
E sai che me ne importa
Fa' un po' come ti pare
Ma chi me lo fa fare
A stare ancora appresso a te ...
Ma va' ... ma va' che è meglio
Ed abbi un po' il buonsenso
Di non aggiunger niente
Senno ... poi ci ripenso ...