[Part 1: Diverse]
Ich bin im Burgerrausch - Pommes, Mayo, Nuggets, Chicken Wings
Und einen McFlurry mann, ich geb mir was mein Körper braucht
Doch meine Mudda ist echt nett, ich mein die macht sich Sorgen
Sollte mehr Sport machen und kochen - Mum, mach ich morgen!
Wie soll ich kochen wenn es echt alle paar Wochenenden Gutscheine gibt
Ja gut, mein Gewicht ist ich würde jetzt sagen, nicht grade perfekt
Stehen da mehr als 100 Kilo, ist die Waage defekt? Spast, ich bade in Fett
Und lass sowieso das ganze Jahr die Massephase laufen
Hab ich doch mal Bock auf Obst, könnte ich 'ne Apfeltasche kaufen (könnte)
Ach was für kaufen mann, ich nehm' mir was ich brauche
Und renn als wär ich da zu Hause hinter die Theke wie im Rausch
Ich gebe niemals auf und laufe gleich zum Chef
Und sage: "Sei so nett, gib mir direkt das iPhone 6"
Ich mein, der Typ in der Werbung hat das doch auch bekommen
Wenn ich es weiter versuche, wieg ich bald tausend Tonnen

[Hook: Diverse & Vocal](x2)
Ich hab noch nie Fastfood gegessen
Ich bin nahezu besessen
Von Salat und vergesse
Mir die Nahrungskonzepte
Unser Plan: Gut zu Essen
Denn sonst wären wir ja dumm
Und dafür gäb' es keinen Grund
Wir ernähren uns gesund

[Part 2: Vocal]
Ich hab zwar 'n Herd in meinem Haus, doch wofür brauche ich den?
Ich brauch für gutes Essen nicht einmal nach draußen zu gehen
Das geht zu Hause bequem, sag all den Lieferdiensten
Die Dank meinem Konsumverhalten echt viel verdienen
Wenn ich mal einmal mein Haus verlasse nur um Essen zu gehen
Zum Glück gibt's bei mir um die Ecke nur die heftigsten Läden
Eyo, McDonalds, KFC, BK ich liebe den Dreck
Ich ernähre mich seit Jahren nur von siffendem Fett
All die Gesundheitskritiker halten die Kamera bereit
Denn wir gönnen uns den Whopper nur mit 20 Lagen Fleisch
Das ist hammerhart ich weiß, doch was muss, das muss
Wenn du mich fragst wo die Verpackung ist, kommt - "Ups verschluckt"
Und leider bin ich nach 'ner Standardladung Fleisch nicht satt
Wie bei deim Mercedes Atego nicht in den Drive-In passt
Es wär' gelogen wenn ich sage, dass ich Fastfood nicht brauch'
Vom Salat schrumpft der Bizeps? Vom Salat schrumpft der Bauch!

[Hook: Diverse & Vocal](x2)

Wir ernähren uns gesund
Wir ernähren uns gesund