[Intro]
Hör' gut zu!
Ich erzähl' dir - (Genau so!)

[Verse]
Hör' gut zu! (Was?)
Ich erzähl' dir von Anfang an
Dieser Junge kommt zu mir, sein Name ist Ramazan
Er erzählt von fünf Leuten, mit fünf dicken Autos
Mit scharfen Knarren, ich frag' ihn: "Was kann man rausholen?"
Er erzählt weiter von glänzenden Felgen
Den Leuten geht's blendend mit Blut an den Händen
Er will mir sagen, wie sie ihr Para machen
"Was juckt mich das, erzähl' mir lieber, wo sie schlafen!
Ich rieche Para in der Luft, also was jetzt los?
Redest du nur Scheiße oder kommst du jetzt zum Punkt?" (Was los?)
Er sagt: "Xatar, du weißt nicht, worum es geht!
Es geht nicht um Para, sondern es geht um dein Leben"
Ich sag': "Bruder, was erzählst du für ein Scheiß?"
Er sagt: "Hör' zu Xatar, ich erzähl' dir, was ich weiß"
Ich hör' zu - Er sagt: "Sie haben gehört, du machst Geld"
Egal, wie laut man bellt, dass Xatar niemals fällt
"Aber Xatar, diese Jungs woll'n an dein Kragen
Alles, was du hast, haben - "
"Ramazan, ruf' den Leichenwagen
Stell' mir keine Fragen, es gibt kein Erbarmen
Sag' dem Friedhof bescheid, sie sollen schon mal fünf Löcher graben!
Jetzt wähl' die Eins-Eins-Zwei, das ist für sie besser
Ich seh' weinende Mütter und blutende Messer"
Heute regnet es Kugeln in der Nacht
Es wird nie wieder gelacht, ihr habt Xatar sauer gemacht
Ich pack' links mein' Schlagring, rechts meine Axt
Ich hör' nicht auf, bis ich höre, wie dein Schädelknochen knackst
Wer macht faxen? (Sag' mir wer?)
Es gibt kein Vergeben, was wollt ihr noch reden?
Ich fick' euer Leben!
Ich will kein Wort mehr hören, ihr seid jetzt still
Ich piss' auf eure Köpfe jeden Tag, wie ich will (Wie du willst!)
Und wenn ihr Knarren habt, dann nimmt sie besser mit
Sonst bereut ihr es, während ich euch auf die Fresse gib'
Ich nimm meine Tasche in die Hand, mach' den Motor an
Fahre direkt los, ich will fünf Tote an der Hand
Ramazan hat mir erzählt in welches Café
Sie gehen, zocken um Para und trinken da Tee
Ok, ich ruf' die Jungs jetzt gleich an
Fünf volle Autos heut' Nacht am Heizan
Wir sind gleich da, Schmuck rein in das Handschuhfach
Handschuhe an, Waffen in die Hand, Sturmmaske an
Ich frag' Ramazan: "Kennst du die Gesichter?"
"Glaub' mir, wenn wir fertig sind, erkennst du sie dann nicht mehr!"
"Ruf' mein Anwalt an, sag' ihm auf die Schnelle
Heute fließt Blut, vielleicht land' ich in der Zelle"
Wir sind am Ziel, heute gibt es kein Entfliehen
Strategien, Pläne - Ramazan redet zu viel
Scheiß' drauf, ich steig' jetzt gleich aus
Stell' mich vor die Tür, meine Jungs hinter mir, ich hol' da Fleisch raus
Hör' meine Jungs "Bismillah" flüstern ("Bismillah")
Wir stürmen rein
"Wer von euch Nutten will mein Feind sein?"
Alle sind still, ich seh' nur Schweißtropfen
Höre Herzklopfen, sag' mir: "Wer wollte boxen?
Wer wollte mein Geld? Ich bin hier, um zu bezahlen
Aber nicht mit 'Para', ich bezahle euch mit Narben
Ramazan, sag' mir wer nicht dabei war
Verpisst euch jetzt raus, der Rest, der bleibt da
Schließt jetzt die Tür, meine Wut macht mich krank
Ich will Blut in dein Mund, ich will Blut an der Wand"
Ich geh' drauf, höre nur noch Knochen zerschmettern
Jeder von euch muss jetzt sein Kopf dafür blättern
"Spürt, wie eure Knie durch meine Tollwut zerfetzen
Jeder von euch Fotzen braucht ein Rollstuhl von jetzt an"
Ich hör' Schüsse, wir hauen jetzt ab
Das heißt: Jemand hat sein Leben gelassen im Blutbad
Wir flüchten durch die Nacht, die Strassen sind noch leer
Blaulicht und Sirenen kommen aber immer näher
Wir parken weit weg und gehen jetzt zu Fuß
Jeder geht sein Weg und ich krieg' ein Anruf:
Was sagt dieser Junge? ("Xatar, kennst du noch Ahmad?")
"Klar, mein alter Freund, der sitzt seit Jahren im Knast;
Was ist los, kommt er jetzt bald raus oder was?"
("Nein Bruder, sein Cousin wurde gerade umgebracht!")