[Samples:]
"... als Nazi abstempeln, aber ick möchte dit nich hier haben, nach die janzen Vorfälle, was man so hört, dass, seitdem Flüchtlinge hier in Deutschland sind, die Kinder... vergewaltigt werden oder sonstwat. Also, ick möchte dann - bin ick janz ehrlich - die nicht hier haben."

"Man sollte mal mehr für dit eigene Volk tun. Denk' an meine Enkeltochter, wenn die mal jetzt zur Schule geht - die ist jetzt anderthalb Jahre alt - und nur Ausländer um sie rum sind und keener kann richtig Deutsch... Die janze Schulbildung leidet doch."

"Die Neger... I sog halt "die Neger" auf Bayrisch.. Die Neger..."
"Das ist Bayrisch? Okay.."
"Is Bayrisch, bayrisch ausgedrückt. Die [?], die passen net zu uns, ganz einfach. Es ist so."

[Part 1:]
Nutte, halt die Handtasche fest
Man erkennt uns an unser'm Gang und der Hand am Gemächt
Cap tief, das Outfit sitzt perfekt an so 'nem Bosskörper
Ketten rasseln zum Beat aus den tellergroßen Kopfhörern
Verhasst und bewundert, weil wir Töchter entehr'n
"Lass dich von dem Schwanz nicht verleiten!", doch sie möchte so gern
Und Jürgen, im Ernst, es ist wirklich nicht fair, der gehört hier nicht her
Und das Visum hat ihm nur der Flirt mit Dörte beschert
Doch komisch, wie akzentfrei der Mulatte da spricht
Jau, damit deine Mutter versteht, wer jetzt dein' Vater vertritt
Ne, Spaß, war 'n Witz. Ich red' nur so, damit man mir beim Sozialamt was gibt
Und danach wird wieder schön den Tag lang gekifft
Arbeit? Da, wo wir herkomm', mag oder macht man des nicht
Und Kultur? Ham wir halt nicht, außer Rappen, Sport und Tanz, aber das sagt man ja nicht

[Bridge 1:]
Denn das Wasserbauchbaby mit der Fliege in der Fresse... Ist mein Cousin
Und der Hustler auf Haze mit den Kilos im Gepäck ist... Mein Bruder
Und die Panzerfaustgang, die aus'm Kino und der Presse... Sind paar Onkels
Und die arme, braune Lady aus der Peepshow, die für Cash strippt... Ist meine Schwester

[Hook:]
Denn wir sind Eins
Für die Masse sind wir gleich
Gleiches Aussehen, gleicher Style
Gleiche Augen, gleicher Geist
Wir sind Eins
Wenn du das auch nicht begreifst
Keiner schaut in dich hinein
Weil dein Aussehen leider reicht

Wir sind Eins
Für die Masse sind wir gleich
Gleiches Aussehen, gleicher Style
Gleiche Augen, gleicher Geist
Wir sind Eins
Wenn du das auch nicht begreifst
Keiner schaut in dich hinein
Nein

[Part 2:]
Die Nutte schnallt die Handtasche fest
Sie erkennt mich am Gang, denn sie reist mit Angst im Gepäck
Und mir wird schlecht, wenn ich nachts daran denk'
Das der Grund, aus dem ich mich mit was anderem ablenk'
Mit Party, denn ich kann gut tanzen oder mit Singen
Und Sport, denn bei WMs könnt auch mal Angola gewinn'
Oder Klamotten und Style und des hat sogar 'n Sinn
Paradiesvogelbonus, weil wir ohne so gar nichts sind
Neger Neger hier, Neger da, Neger nee
Du bist höchstens Neger, wenn sich das auch für dich trägt
Doch denen ist egal, wie lang ein Neger auch hier lebt
Illegal oder legal, wenn man das auch nicht versteht
Integrier dich ruhig, immer schön lächeln und nicken
Denn sie perlen von dir ab, die dreckigen Witzchen
Aber Porzellan ist weiß, ist verletzend 'n bisschen
Doch wenn du jetzt noch dämlich grinst, hast du den Rest nicht begriffen

[Bridge 2:]
Denn das Wasserbauchbaby mit der Fliege in der Fresse... Ist dein Cousin
Und der Hustler auf Haze mit den Kilos im Gepäck ist... Dein Bruder
Und die Panzerfaustgang, die aus'm Kino und der Presse... Sind paar Onkels
Und die arme, braune Lady aus der Peepshow, die für Cash strippt... Ist deine Schwester

[Hook:]
Denn wir sind Eins
Für die Masse sind wir gleich
Gleiches Aussehen, gleicher Style
Gleiche Augen, gleicher Geist
Wir sind Eins
Wenn du das auch nicht begreifst
Keiner schaut in dich hinein
Weil dein Aussehen leider reicht

Wir sind Eins
Für die Masse sind wir gleich
Gleiches Aussehen, gleicher Style
Gleiche Augen, gleicher Geist
Wir sind Eins
Wenn du das auch nicht begreifst
Keiner schaut in dich hinein
Nein

[Sample / Scratches:]
"Schau in den Spiegel, sieh das Schwarz-Weiß-Foto
Ich lass' mich treiben, Fließrichtung: Gegen den Strom
Schau in den Spiegel, sieh das Schwarz-Weiß-Foto
Gegen alles ohne Gegenentwurf"