Ahh, mas que nada...
Salgase del frente que quiero pasar!
Esta musica esta bien animada!
Y yo vine pa' ganar, papa!
Ja!
El Tego Calde', el Abayarde!
Pa'l que se esmande!
Check it, jajaja!

Tu te crees que metes cabra porque ladra cuando habla
He visto muchos como tu, Y a to' se les ha ido la guagua
Llego el exagerao como "El Vocero"
El Abayarde Calde', also know as Tego
Pasando el rolo, Volvio el negrolo cocolo
Que los jode como quiera, Acompañao solo
Este es mi chance, Sigo sin quitarte el guante
Tirando alante, Victorioso, con Dios por delante
Tu quieres llegar somewhere?, I'll take you there
El Ric Flair, Im'ma body slam your ass en la brea
Boricua hasta el hueso,Buscando progreso
Simplemente eso, Mi jugo es espeso, Cogele el peso
Le meto seso Me crezco ante los tropiezos
Y por necio he pagao bien alto el precio
Tengo la prida de mi vida,Por gracia divina
Algo me inspira,Letra fina, Pa' las bocinas

Papo, camina
Que el Abayarde la puso en China
Pa' tu esquina camina
Que me fui por encima
Tira la toalla
Que llegue con mi rinquincalla
Mi propio estilo
No te sale por mas que lo ensaya
Fuiste a la playa
Te echastes collares
Y nada, no te sale
Por mas que lo ensaya
Camina
Que el Abayarde la puso en China
Pa' tu esquina camina
Que me fui por encima

De averdura pal que todavia lo duda
Un cambumbo, Soy un demente de la escritura
De donde viene mi sabrosura
Me inculcaron semillita de esta cultura
Desde la cuna,Agradecido de esta negrura
Con la soltura de mi flow, No hago travesuras
Se siente uva, Como Fidel Castro en Cuba
Jode con Calde',Se te acaban las aventuras
Termino la falsa, Perdonen la tardanza
El que de lucha se cansa, tus tennis nunca alcanza
Me encanta, Mira a ver si te adelanta
Y te pone en algo O me sobra lo que te falta
Lirica que arde, No te va a dar ni hambre
A mi no me molesta, Oye, pa' que mangue
Si eres bueno como yo,Somos dos, Que paso?
Ni en tu sueño bacatran, tu le mete mas que Calderon
Te gusta la cherrie Ponte las Everready
No vayas a flaquear como Strawberry
Cual babilla? Si lo tuyo es irte en guira
Pero si Dios te la dio,San Pedro te la bendiga
Con tu gua-gua-gua te crees que intimida
Cochinchillo,Encabulla, vuelve y tira
Es el Tego Calde', el Abayarde
En el 2002, mi socio,Pa' luego es tarde

Papo, camina
Que el Abayarde la puso en China
Pa' tu esquina makina
Que me fui por encima
Tira la toalla
Que llegue con mi rinquincalla
Mi propio estilo
No te sale por mas que lo ensaya
Fuiste a la playa
Te echastes collares
Y nada, no te sale
Por mas que lo ensaya
Camina
Que el Abayarde la puso en China
Pa' tu esquina camina
Que me fui por encima