[Refrão](2x)
Ela é zika, é
É a mulher da minha vida
Não importa quantas liga ou quantas fica no meu pé
Ela é zika, né?
É divina obra prima
Se Deus fez outra igual tá com ele lá em cima

[Verso 1]
Ela foi contra seus pais não quer só ter família
Precisava encontrar sua paz em meio a tanta armadilha
Não quer viver isolada, mas seu coração é ilha
Heroína moderna tipo mulher maravilha

Ela tem sexy appeal, rege orquestra de assobios
Discreta sorriu e fingiu que nem ouviu
Tem a cor do pecado e o diabo no quadril
Essa nêga é nota dez por ela tem mais de mil

Uns dizem que ela é marrenta, outros que é sensual
Discreta, Desperta, desejo, inveja e tem muita rival
Esperta, não se envolve fácil malicia é fundamental
Tem paixões secretas, meta, e busca seu ideal

Consegue tudo que qué o mundo é pouco pra ela
Cê faz o pedido, mas a decisão final é dela
Bela e muito elegante, mas não se iluda com a capa
Inteligente o bastante pra fingir que não entendeu nada, hã?

[Refrão](2x)

[Verso 2]
Ela não é tua ela só atua bem
Cê quer ser feliz? Faça ela feliz também
Se ela te escolheu agradeça a Deus em oração(amén)
Outra chance dessa só numa próxima encarnação

A mina é zika, né não é só bonita, é
Bem diferente das qualquer que você fica e mete o pé
Valoriza, Zé, depois não vem reclamar
É tipo trem: nem levantou já tem outro no seu lugar(ela é!)
Bem decidida bem sucedida bem resolvida
Se veste bem então seja bem vinda
Meu coração é seu lar, mas pisa devagar pretinha
Cê não tudo que eu tenho, é tudo que eu não tinha
Tem que ser sangue bom, tipo o som por você
Quero te provar, fica só pra esperar o sol
Na beira da piscina, até o final
Que as outras cantem "acabou", pois o nosso amor é real

[Refrão]