Hola seor cmo le va?
Por qu tan triste esta?
Acaso esta usted enfermo?
O algo anda maaaaaaaal?
Pues si sufriendo estoy
Llorando de dolor, por mi hija que se me descarril y se fueeeeeee
Que no la has visto tu? (no seor)
No sabes con quin se fue? (no seor)
Por qu me mientes si apenas los vieron juntos en un cafeeee?
Tu me la aconsejaste!
Me la echaste a perder!
Y lo peor fue que la enviciaste, que malo debes de ser!
A mi no me eche la culpa
Por qu no se culpa usted?
Ella se sentia tan sola y usted no la supo entendeeeer
Y qu querias que la entendiera, siempre tuvo que comer?
Ay seor no sea ustedtonto
Nunca padre supo ser usted con sus exigencias
Usted nada mas usted
Predicandole sus faltas sin ver las faltas de usted
Yo le di muy buenos ejemplos
No me explico en qu fall
Nunca le negamos nada!
Para ella siempre trabaj!
Eso no es suficiente
Hayalgo de mas valor
Que y ni se compra ni se vende
A ella le falt el amoooor
Estas muy equivocado
Amor siempre le sobr
Usted es el equivocado
Pues nunca se lo demostr
Y si alguien es culpable
Ese culpable es usted
No basta decir soy padre
Sino hay que saberlo ser