[Intro: Morlockk Dilemma/Mike Fiction]
Ok das sind Morlockk Dilemma und Mike Ficker!
Ok Morlockk Alter lass uns den Leuten mal zeigen Alter, wie man die Scheiße hier bei uns macht
So sieht's aus Alter! Yeah
Leipzig Berlin!
Was?

[Hook: Morlockk Dilemma/Mike Fiction]
Du bist jetzt groß im Geschäft doch es kümmert mich nicht
Tickst jetzt mit Koka & Crack doch es kümmert mich nicht
Du meinst mein Logo ist wack doch es kümmert mich nicht
Wünschst uns den Tod und die Pest doch es kümmert mich nicht
Die Welt ist sick und am Arsch doch es kümmert mich nicht
Ein Junk ersticht deine Mum doch es kümmert mich nicht
Im Winter ist es jetzt Warm doch es kümmert mich nicht
Alles erstickt hier im Chaos doch es kümmert mich nicht

[Verse 1: Mike Fiction]
Ich sags dir in dein Gesicht ey
Ich lach' gern mal über Behindertenwitze
Es kümmert mich nicht, eh?
Wenn mein Nachbar seine Frau im Zimmer zerstückelt
Ich geb ein' Fick auf alles und jeden
Würde ich Mike Tyson auf der Straße begegnen würde ich ihm einen Kinnhaken geben
Und die Möchtegern-Gangster hatten kein hartes Leben
Ihr dürft meinen Rasen mähen mit einer Nagelschere
Würde euch 2Pac so sehen, würde er sich so schnell im Grab umdrehen
Dass auf dem Friedhof ein Krater entsteht
Pussy! Es kümmert mich nicht woher du kommst
Gib mir 'ne Belton und deine Fresse wird zuerst gebombt
Und wenn ich mit meinem Schwanz eine Frau bespritze
Kümmert's mich nicht ob sich dabei ihre Schleimhaut entzündet
Ich versuch mich nur frei auszudrücken
Ich ruf "Fick die Bullen" selbst wenn ich gefesselt im Polizeiauto sitze!

[Hook: Morlockk Dilemma/Mike Fiction]

[Verse 2: Morlockk Dilemma]
Ich rede in Werbeslogans, ich wurde vom Fernseher betrogen
Meine Reize sind überflutet jetzt brauche ich härtere Dosen
Ich sitz auf der Couch mit apathischem Lächeln
Binden Werbung zwischen Kinderfernsehen und den Naziverbrechen
Ich bleib gefühlskalt wie ein Nachrichtensprecher
Hungernde Kinder in Indien hindern mich nicht am Abendbrot essen
Es kümmert mich nicht
Die Glotze predigt den Tod
Sie zeigt mir erschossene Leiber, ich ess' mein Leberwurstbrot
Halb Afrika ist von Aids schon bedroht
Doch als sich die Wettermaus zeigt gilt mein Interesse dem Dekolleté dieser Ho
Fuck it ich will sehn' wie sich das Chaos verbreitet
Ich will ne Promidinnerfolge mit Axel Springer bei Armin Meiwes.
Ich will Vergewaltigungsszenen bei Frauentausch
Will sehen wie die Alte sich rächt mit Schwefel im Sauerkraut
Promis und Leichen!
Ich will eine Junkienutten-Zwangssterilisation moderiert von Oliver Geissen
Ich will Gülcan betrunken sehn bei der Bunte-Gala
Sie ritzt sich mit 'nem stumpfen Nagel Hundenamen in die Unterarme
Trau deinen Augen sie führen dich hinter das Licht
Egal was aus welchem Maul rauskommt es kümmert mich nicht
Was?

[Hook: Morlockk Dilemma/Mike Fiction]

[Outro: Morlockk Dilemma/Mike Fiction]
Yeah!
Ha Ha!
Mike Ficker!
Morlockk Dilemma ermordet Rapper!
Yeah! so siehts aus
Du kannst nichts machen wie ein erschossener Gangster
Omnipotenz in D-Moll!
Nee C-Dur!
Was ?
Häh ? Wie jetzte?
Nein nein nein! D-Moll!
Hey Morlockk ich glaube du solltest mit deinem Album 'ne halbe Terz höher gehen
Ah haha ha!