[Couplet 1 : Kool Shen]
Mais quel triste sort que de se voir séparé du monde
Que de se sentir à l'étroit comme dans une tombe
Cloîtré, j'ai trop de mal à gérer
L'angoisse que l'incarcération finit par générer (générer)
Je voudrais pouvoir m'évader
M'enfuir loin d'ici
Ensevelir mes souvenirs
Et tuer le passé, puis l'effacer
Mettre de côté tout ce que j'ai vécu, c'est le plus difficile à faire
Mais j'espère que cette période d'ombre aura fait la lumière
Sur ce que va devenir ma vie dans l'avenir
Ce que je vais pouvoir faire dès que je vais sortir
D'ici la tête haute, mec!
J'aurais payé ma dette
Je veux que l'on me respecte
Pas pour mes erreurs de parcours
Mais pour mon utopique tentative de retour
A une vie dite normale
Sachez que ça hante mes rêves et que pour moi c'est vital
J'en ai rêvé des tonnes et des tonnes de fois
Mais est-ce la vie ou moi qui a décidé ça?

[Refrain]
Mais est-ce la vie ou moi?
Mais est-ce la vie ou moi qui a décidé ça?
Mais est-ce?

[Couplet 2 : JoeyStarr]
Trois calendriers déjà, pourtant rien n'a bougé
Puis de nouveau, les mêmes têtes pas réhabilitées
C'était sûr, cela n'a pas du tout évolué
Sauf ce doux parfum d'illusion de liberté
Qui gonfle en moi, et là je crois
Que le monde m'ouvrira encore une fois ses bras
Mais irréconciliable avec la réalité
Face aux exigences de la liberté
6 mois seulement et immanquablement
C'est reparti comme avant, je vais où va le vent
Porté pas mes potes qui m'engrènent, me suffoquent
Sale excuse dont j'use pour me sentir au-dedans plus propre
Mais nous savons bien qu'il n'en est rien
Quoiqu'il advienne j'ai taillé mon chemin
Et je ne sais plus si c'est la vie ou moi
Qui a décidé ça
Pourtant plein de fortes certitudes montent en moi
La défaite en est une
Et la haine en est une autre
A vie ils seront mes apôtres
Apôtres perturbant mes choix, mes repères
Non, sur moi plus rien n'a d'effet, salutaire

[Refrain]
Mais est-ce la vie ou moi?
Mais est-ce la vie ou moi qui a décidé ça?
Mais est-ce?

[Couplet 3 : JoeyStarr]
J'ai recouvré la vue, celle du prédateur
Par laquelle j'ai vu la perspective du bonheur
Erreur, je sais mais la tentation fut plus forte
Brader ma liberté au risque de finir derrière ces portes
Ne sont pas les choses qui m'ont traversées l'esprit
Non, j'ai plutôt fonctionné sans faire le tri
J'aurais dû, c'est sûr, envisager de reconstruire ma vie, mais
J'ai gâché toutes mes chances et mon énergie, ouais!
Tout ça est fini, à l'heure où je parle
Ma vie s'est changée en cavale
Une vie en transit, rien de plus infernal
Que d'être apeuré comme un animal
Chose que j'ai du mal à gérer car j'enrage
De n'avoir compris pour tourner la page
Sur ces business dont je n'évaluais pas l'importance
Comme celui qui fut l'ultime pour faire pencher la balance
Mais je passe sur les détails de cette histoire
Sachez qu'il y eu mort d'homme, et je vous prie de croire
Que pas un jour ne passe sans que ma mémoire
Ne ravive ce souvenir sans aucun trou noir
Le lieu, l'heure et ce geste de trop, oui
Trop précipité pour que mon cerveau
Puisse, puisse gérer ce geste de trop
Ce geste de trop !...et ce fut clos !

[Refrain]
Mais est-ce la vie ou moi?
Mais est-ce la vie ou moi qui a décidé ça?
Mais est-ce?