[Intro]
Yeah, das nächste Lied ist für all diese Königspudelrudelführer da draußen
Es ist Zeit für etwas Selbstreflexion, also passt gut auf

[Verse 1]
Er schreibt Texte, wie er die Dinge sieht, nächtelang bis jedes Fingerglied
Schmerzt wenn er im Bett von seinem Zimmer liegt
Er hat Talent, Rap ist ein Vollzeitrausch
Denn er verfolgt sein' Traum, doch der Erfolg bleibt aus
Er spielt in kleineren Clubs, in Hinterhöfen und auf Blockparties
Für diese Popartists, er trägt Camouflage und Doc Martens
Er schickt den Labels die Demos, braucht den Fame für sein Ego
Und betet täglich: "Schick mir den Geldregen, Petrus"
Yo, ein Kollege kennt 'nen Kollegen
Der wiederum kennt 'nen Kollegen, der ihm ein Meeting mit einem Manager regelt
Der Typ im Anzug meint das Produkt wäre ausbaufähig
Glaubhaft erzählt, rau und bewegend, der Sound aus dem Leben einer traurigen Gegend
So wird er von ihm gesignt
Doch er lernt schnell, dass Erfolg meist Kompromiss heißt
So zieht er durch's Land und mimt den HipHop Clown in den Clubs
Redet von Slums, doch seine Augenbrauen sind gezupft
Was er noch schreibt ist nur noch leichte Kost
Ein paar Phrasen über Straße ist das, was bleibt von seiner Zeit von den Blocks
Er weiß er hat es geschafft, denn ihn bewundert die Crowd
Denn er hat begriffen: Niemand will 'nen bissigen Hund in sei'm Haus

[Hook]
Das nennt man Evolution
Sag mir: Wo geht das hin, wo kommst du her?
We schafft's, wenn schmeißt's aus der Bahn?
Das nennt man Evolution
Du willst die großen Weiten erfahren
Doch welchen Preis bist du dafür bereit zu zahlen, (Homes)?

[Verse 2]
Der Wolf war früher mal ein stolzes Wesen
Er wurde wie eine Götze vergöttert, man opferte ihm Ziegen, Wein, Gold und Mädchen
Lange bevor man ihn mit Colt zerlegte
Herrschte der Wolf über den Kontinent bis in die Tiefen des Wolganebels
Er tastete sich an die Menschen heran
Er erschrak sie im Wald oder fraß ihre Gänse zum Lunch
Doch da draußen lebte er von der Hand in den Mund
Sie nahmen ihn auf, gaben ihm Fressen, nannten ihn Hund
Er schützte Haus und Hof, lief immer hinter dem Herrchen
Sein Ruf von früher überlebte nur noch in schwulen Kindermärchen
Ihr fragt euch: Was geschah mit den Brüdern von ihm?
Wer sich nicht anpasste landete meist über'm Kamin
Nichts mehr mit Alphawolf, heute heißt es "Platz!" und "Gib Pfötchen!"
"Sitz!", "Pfui, aus!", "Mach Männchen!" und Gassi gehen
Früher vertrieb er den Feind mit Gebell
Heute zählt nur noch: Wer hat die treuesten Augen und wer das weicheste Fell? Klar?
Zwar ist er satt und zufrieden
Doch ohne dass er es merkte machten sie über Nacht einen Dackel aus ihm
Jetzt liegt er vom Chappi müde und betäubt auf der Couch
Denn er hat begriffen: Niemand will 'nen bissigen Wolf in sei'm Haus

[Hook]

[Outro]
Yeah, Morlockk Dilemma
SnuffPro
2-0-0-8
Yeah