[Verse 1: No.1]
Ne kadar iyisin be zibidi
Bu shit trip çetesi
Bu hit trip deresi
Sen ir-kil-meli-sin
Bir mahallenin delisi
Az çalışır çenesi
Çok yok ama süresi
Var üstünüze süresi

Bayrak yapar donunu
Tam kafada sorunu
Allah seni korudu
Çakma kötü durumundan
Umutluyum çünkü asıl
Bugünlerin zemininden sorumlu
Sanma sakın yoruldum

Gece yükseliyor deniz gibi çok sikimdeydi
Rap olmasa ben mezarda bir meseleydim
Nefret hep kalbimde en tepedeydi
Sorsalar da hatırlamam engebe neydi

Bir hayatından kaç onaltı çaldı acaba?
Son sözümü yazdığım yer tozlu araba
Ben giderim olur sana bu da merhaba
İstanbul trip için herşey yolunda

[Verse 2: Maestro]
Altıma sayko, beati verin mic altımda fayton
Kamyon çarpmışa döndün bura bak dilimin ucunda hydro
Dedi mayk ol, badireler atlattık biz enselendik
Nadire mahelleye gir ağzında jilet çevirir abiler
Rapçi kafiyem bu oğul, flow çatlatır whack'ci bi' çoğu kafilen toy
Ruhu tartaklanır hep risk alıp bu yollar
Sonu karanlık serüvenin, kurşun geldi göremedin
Ödetir bedelini, gecenin kedileri, yok takılıyoruz
Korkaksa bu ekip zombi
Gece gelip hortlarsa, CD'ler korsan lan
Yeraltı bu kulağına tıkadık, rap agresif Hip-Hop
İstanbul trip, Karaköy Trap
Kes sesi Maes savcı bu ormanda
Ritimde davam onu fazla yormamdan
Ötürü 99'dan beri benim elimde Hip-Hop ödülüm
Bu sokakta geçmişim gençliğini götürür

[Hook: [?]]
Eyvah!, [?]
Eyvah!, [?]
Eyvah!, [?]
Eyvah!, [?]
Eyvah!, [?]
Eyvah!, [?]
Eyvah!, [?]
Eyvah!, [?]

[Verse 3: Xir]
Yürüyorum, peki dostum neden?
YOk mu benle gelen?
Sikimde değil elalem bana ne der?!
Çok ödendi bedel, kurşun elbet seker
Direksiyon salladıkça biz de döndürürüz teker

Hedeflerim kadar, liriklerim sapan
Paramparça ettim ruhta onu yer ettiği kadar
Anlayan yakalar, elektriği kapar
Çünkü benim karşımda duran bu gece melek değil satan

Kafamın dikine gidebileceğim her an var rotam
Ama tutup kolumdan biri de demedi "Moruk hayrola?"
Bu yüzden gördüğüm rüyalarda yapışır kafam
200 km hızla gelen dev bi' kamyona
Fakat hırsım sürükler yola
İşte o an kürek değil moruk, yürekler fora
Elbet geri döner dönekler yola
Fakat o zamana kadar arılar çalışıp verir köpekler mola

[Verse 4: Ali Black]
Anı yaşamak yerine anı kaydetmek
Etrafında dönenleri tek bakışta farketmek
Tek amacın olsun rıza yarının işini halletmek
Bugünlerde geçiçi gidici herkesi feda etmek
Kuralı bilmemek, inatla karanlığı dinlemek
Gene de birini darada düşürür gel serseri köstebek
Yine mi büyük göz bebek?
Gel beraber söz verek!
Öfkeyle olmuyor da yelkenleri indirek

Her yanım siyah bebek, ondan adım Ali Black
Yoluma çıkanı vururum acımam tespitlerim tek tek
Sokakta görür beni hep tek yek
Varsa şeklin göster wack
Mahallene dön velet ve oyna yerde sek sek
Her hatayı tekrarla deneyimdir denemek
Yaşamayan bilemez bu şehir trip demek
Huyu olmuş insanların adisyonu fişlemek
Tuvalet ziyaretine hesabını kitlemek

[Hook: [?]]


______________________________________
Rap Genius Türkiye