[Intro]
Se pá se liga ele, vai saber, de repente
Ele fazia até um rap num passado recente

[Refrão]
Falido, fudido e mal pago
Traficando rimas, tipo Pablo
Talvez você já tenha escutado
Slim Rimografia?
(Não, não estou lembrado)
Falido fudido e mal pago
Traficando rimas tipo Pablo
Talvez você já tenha escutado

[Verso 1]
Minhas historia é tão triste que faz de um conto de fada Christiane F
Na escola da vida, sem cola ou CDF
Eu ouvia Mos Def
Rap pesado igual DF Golden era
Boom clap, boom, boom, boom clap
(Esquece)
Talvez eu esteja à mil
Abstinência ao Rivoltril
As vezes humor do Will Smith
As vezes pique MV Bill
Traficando informação
Meu mic é meu fuzil
Pra Rap é modinha, featuring Gloria Kalil
Ultima tendência
Pouco conteúdo e mais cadência
Menos essência, male-male uma malemolência
Esquece a consciência, contabiliza a transferência
Só cuida da aparência, a letra é reticencias
Também quero luxo, mas não achei meu dom no lixo
E quando dói o bucho, cês ser humano vira um bicho
Cada um no seu nicho, colado igual carrapicho
Festa VIP na cobertura, eu colo pra fazer meu pixo

[Refrão]

[Verso 2]
No meu tempo hieróglifo era grafite
Post era postit e a Rita Cadilac ainda era virgem
A palavra mais perto de celular? Celulite
Pra seguir alguém, tinha que ser psicopata ou detetive
Mas o tempo passa e com o passar do tempo, tudo muda
Muda vira planta, Jay-Z agora Arruda, o Buda se mantém imóvel
Nesse Deus nos acuda, enquanto Ana Maria Braga segue sem uma ruga (caralho)
Talvez eu tenha sido abduzido
Não, não, não...
Na verdade não posso fumar se eu já tiver bebido
Tenho boa memoria e lembro de ter esquecido
Principalmente dinheiro que pego emprestado com os amigos
Thiago!
Mas eu tô bem, sujo igual o som do Wu Tang
Talvez me falte uns parafusos, tipo Frankenstein
Ninguém é perfeito, tenho meus defeitos também
Rap notas 10 na falta das nota de cem, Amém!

[Refrão]

[Outro]
Falido, fudido e mal pago
Talvez cê já tenha escutado
Traficando rimas tipo Pablo
Swag mano, muito swag
Falido, fudido e mal pago
Talvez cê já tenha escutado
Traficando rimas tipo Pablo