[Intro: Männerstimme]
„In diesem Lied ist von Feuer die Rede.“

[Hook: Morlockk Dilemma] 2x
Ich träume von Flammen, von Feuer - leuchtendem Feuer
Das ist das Ende der Dinge, alles wird heute erneuert!
Wohin du auch blickst zieht der Rauch seine Bahn
Er schickt uns zurück in 'ne Welt wie vor tausenden Jahren

[Verse: Morlockk Dilemma]
Es besitzt ungebändigte Kräfte, es ist immer gefräßig
Feuer lodert im Inneren von jedem, es bleibt in dir auf ewig
Es wurde nutzbar gemacht in den Händen der Menschen
Doch sie behandelten dieses Geschenk wie 'nen Fremden
Denn die Furcht blieb! Liebten sie zwar seine Wärme
Fürchteten sie seine Gier, fraß es die Saat und die Ernte
Geriet es außer Kontrolle, dann wuchs es an Größe
Denn seine Glut kümmert sich nicht um gut oder böse
Arm oder reich, Schwarz oder Weiß. Wer ist ihm gleich!
Es frisst sich durch Wald und Wiese bis alles dem Erdboden gleicht
Doch alles was es zerstört von unseren Sachen
Lässt neues Leben entstehen aus seiner fruchtbaren Asche
Was es vernichtet ist Nährboden und die Chance auf Wandel
Also bedien' dich der Flammen, sorg für den Anfang
Die Welt ist ein dreckiger Ort, nur das Feuer kann's packen
Brenn alles nieder, lass uns zusammen etwas neues erschaffen

[Hook: Morlockk Dilemma] 2x
Ich träume von Flammen, von Feuer - leuchtendem Feuer
Das ist das Ende der Dinge, alles wird heute erneuert!
Wohin du auch blickst zieht der Rauch seine Bahn
Er schickt uns zurück in 'ne Welt wie (von) vor tausenden Jahren

[Verse: Morlockk Dilemma]
Schon als Kind erweckte das Feuer Nervenkitzel in mir
So verbrannte ich alte Spielsachen, die mir nicht mehr gefielen
In der Nacht erwachten die Nachbarn durch das Leuchten im Dunkeln
Erst als ich wegzog war im Block der Feuerteufel verschwunden
Ich liebte das Zirkulieren der Flammen und stierte es an
Seine Schönheit hatte sich tief in meine Iris gebrannt
Und ich erkannte plötzlich, wir beide sind niemals zu trennen
Und ich beschloss alle Hindernisse restlos nieder zu brennen. Yo!
Betrachte Feuer als ein Instrument, als Ende und Anfang
Der beginnt wenn sich der Himmel verhängt
Begreife: Da gibt's nichts mehr was dich hält
Drum reinige die Menschheit von sich selbst
Begrüße die neue Ära, der Sommerbeginn
Nie wieder Dunkelheit auf Erden, auch wenn die Sonne versinkt
Gib ihm ne Chance, Feuer brennt immer gerecht
Es gab uns Zivilisation und diese nimmt es uns jetzt

[Hook: Morlockk Dilemma] 2x
Ich träume von Flammen, von Feuer - leuchtendem Feuer
Das ist das Ende der Dinge, alles wird heute erneuert!
Wohin du auch blickst zieht der Rauch seine Bahn
Er schickt uns zurück in 'ne Welt wie (von) vor tausenden Jahren

[Interlude: Frauenstimme]
„Er war ein böser Mensch. Er war erbarmungslos und grausam
Er ging auch zuweilen in den Nächten über Land. Und zündete im weiten Umkreis
Die Gehöfte an, während die Menschen schliefen
Und auch die Felder und Wälder brannte er nieder
Und vom Söller seines Turmes aus, beobachtete er wie Wälder und Felder und die Bauernhäuser verbrannten
Alle wussten, dass er es war. Aber niemand klagte ihn an
Niemand wagte es
Eine schamlose, verkommene Person, die ihren verlausten Leib mit Gold und Edelsteinen schmückte

(Kirchturmglocke läutet)