Sempre solo per il mondo, sempre senza scopo ho vagato fino a che
Nel computer ho trovato quello che cercavo, una tipa anche per me
La prima volta che ho chattato ho sognato
Per la dolcezza del suo nome ho sperato
Che alla fine forse un giorno trombavo anch'io con lei

[Chorus]
Fiatella di birra
Sublime e regale è fatta per me
Fiatella di birra
Ti sento vicina
è forte l'intesa anche in internet

Ora ho già perso il sonno
Quasi più non pogo perchè penso sempre a lei
Tutte le altre metallare sembrano uguali se paragonate a lei

Con quella voce vellutata mi piace (baoooor)
Con quel suo modo raffinato mi piace
Ma soprattutto quel che è più sensuale è il suo avatar

[Chorus]
Pronto? fiatella di birra?
Si?
Ciao, sono manomorta54!
Chi?
Manomorta54, quello che ti ha mandato la foto ieri
Ci siamo conosciuti sul forum dei carcass
Ah, ho capito! Sei quello alto, coi capelli lunghi e la maglietta dei Tokio Hotel?
No, veramente sono quello a fianco, più basso, con la maglietta della polisportiva
Ah scusami! Ti avevo scambiato per uno che passava di lì!
Senti, visto che ci sono, mi puoi mandare il numero del tuo amico, quello che compare nella foto?

[Chorus]
Fiatella! Ti amoooooooooo!
Non mi respingere come tutte le altre!
Se proprio non mi vuoi, almeno ridammi gli mp3 che ti ho mandato!
Per favore!