Je suis de ceux qu'on n'voit pas
Qui font rien qu'on remarque
Rien qu'on apprécie, rien dont on parle
Mais de ceux qu'on écarte au premier ennui
Ma vie est plate, les jours fades
Les rêves fannent à la vitesse de ma jeunesse qui 's'enfuit
Résigné, les trains passent et moi j'ment
J'dis a tous que j'm'en fiche
C'n'est pas grave j'fais c'que j'ai a faire
Depuis le cp j'ai l'habitude
Quand le monde parle je me la ferme
C'est moi le gars qui livre
Des paquets de carton dans les piaules pour vivre
Et j'en suis ni heureux ni fier
J'me leve tout les matins sachant bien
Que j'vais rencontrer des gens
Qui m'toisent et me prennent pour un larbin
Ni salut, ni bonjour, non rien
Même pas une poignée d'main
En parlant d'ca ! Où elle crêche celle la ?
Ah voila j'crois qu'j'ai trouvé. Ascenceur en panne ?
Y manquait plus qu'ca !



La ville m'appartient de la crasse au palace
A l'ennui des pauses dans les DÖner
Des trottoirs de l'aube a la nuit
Sans points sur le permis au dela des limites
Rentabilité dit le boss ?
Voila la messe est dite, et puis
Hors la loi c'est ainsi que j'fais mes visites
Avec le son du poste à  fond qui crache mes musiques
Les jours s'enfilent, monotones
Petit accrochages et embrouilles
Deversent un peu d'été dans mon automne
Parfois, en avance
J'm'allonge à l'arrière et tappe un somm'
Si bien que j'finis en retard quand je sonne
Quand mes paupières s'ferment
J'vois ma vie telle qu'elle aurait du être
Ma bonne étoile n'a jamais parlé, toujours elle est restée muette
Alors j'construis victoires et fantasmes dans ma tête et ma vie désuète
Et c'portable qui m' tape sur le système
ça c'est l'autre et elle croit qu'j'ai qu'ca a faire ?
Je pénètre dans un hall classe
Un studio où tout est clean
J'fais demi tour pour m'essuyer les pompes
Au mur des affiches de films, des récompenses, des prix
J'avance, "Nan ! J'hallucine eh mec t'as vu c'est qui ?"
Première fois que j'vois une star
J'y tend la main y m'dit bonjour !
J'y arriverai, je s'rai dans son costard un jour !
La secretaire me rappelle à la réalité
"Bonjour, c'est pour qui le paquet a livrer ?"
J'la regarde et dit c'est pour Mesh'
Elle montre le studio B au fond à droite au bout du couloir
Et la j'pousse la porte c'est l'vrai paradis que j'viens d'voir
Matos de fou
Rêve de fou
Mes yeux scrutent chaque recoin de cette pièce
Des personnes affairées
à travailler l'son qu'dans 6 mois le public va kiffer
Tellement que j'en oublie l'ingé' qui m'tends le bon
Il m'dit : "Monsieur ! Oh Monsieur !"
P'tain j'crois qu'j'dois filer pour de bon
Retrouver le fourgon
Les bruits des bouchons, les cris et les têtes de cons
J'monte dans le coffre "Merde ! y reste un colis au fond !"
J'l'prend et l'pose à terre dans l'axe d'une benne
Je r'cule prend de l'elan derrière le véhicule
Un grand coup de pied le paquet atterit dans les ordures
La j'balance les 2 ou 3 conneries qui trainent !
Yes !
Fin d'journée, Fin d'semaine !