Sapık gibi hissediyorum
Too $hort’un Freaky Tales parçasında lip sync oluyorum
Viski içmekten ürpertici bir görüşe sahibim
Christie Brinkley’in yaşadığı yere sinsice girmeyi planlıyorum
Biliyorum bunu düşünmek bile riskli ama ona çıkarttığı gibi saplamak istiyorum
Kadınları öldürürken şu detaylara dikkat etsen iyi edersin
Yoksa işler rayından çıkar
Kıyafetinin üstüne en az üç kat daha giymelisin
Yoksa hapishaneye gidersin
Çünkü eğer bir kadın seni tırnaklarıyla çizerse
DNA’n onun tırnaklarında kalır
Adamım o seni duyuyor ama umursadığını sanmıyorum
Umursuyor hatta sözler bile veriyor
Üç kişiliğim var, patlamak üzereler, uzak dur
Televizyonu parlıyor, merdivenden gelen gıcırtıları duyamıyor
Üzerinde iç çamaşırı yok, tamamen çıplak
Dönüp çığlık attı, net bir şekilde hatırlıyorum
Kadına dedim ki ben lavaboyu tamir etmek için buradayım
Sonra onu parçalara ayırdım
Vücudunun parçalarını Steven Avery'nin römorkunun önüne koydum

Hey adamım ben sadece suçlandım! (Bana iftira atıldı.)
Bunun nasıl göründüğünü biliyorum memur bey ama bana lütfen bir dakika verin
Sanırım açıklayabilirim
Biliyorum bu saçma geliyor ama ben kimseyi öldürmedim
Ben sadece eğlendirmek için buradayım
Nasıl oldu da senin tişörtün kanlandı?
Kayıp bir kişi var, bu yüzden olayın benimle alakası yok
Bana iftira atıldı neredeyse eminim!

Uyandığımda şafak vaktiydi, bir şeylerin ters gittiğini anlamalıydım
Sanırım etkisine girdiğim uyuşturucular yüzünden bir canavara dönüşüyorum
Donald Duck, bir Tonka kamyonu ile bahçede
Ama dostum nasıl oldu da Ivanka Trump benim bagajıma girdi?!
Bu işi çözmek için olayın dibine inmeliyiz
Üstüne ve ötesine gitmeliyiz, çünkü görev üstündeyiz
Ve ben bu aptal küçük sarışın kızdan biraz kendimi sorumlu hissediyorum
Siktiğimin sopa çeviricisi gölete atılmış
İkinci bir cinayet var ama hiçbir bulgu yok
Gazete küpürlerini topluyorum, ilgili bölümleri kesiyorum
Hafızam hatırlamak için çok kötü
Yıkıcı öfkem avukatımın boynunu kesiyor
Sonra onu bir blenderın içine tıkıyor
İşte başka bir parçalanmış çocuk
Muhtemelen bu kış bulundu
Çünkü parçalanmış gövdesi
Garip bir şekilde Kasım ayından beri karla kaplanmış bir şekildeydi
Olayı biraz kurcalamak için içeri giriyorum
Bu orospu çocukları büyük ihtimal suçu bana atmak istiyor

Hey adamım ben sadece suçlandım!
Bunun nasıl göründüğünü biliyorum memur bey ama bana lütfen bir dakika verin
Sanırım açıklayabilirim
Biliyorum bu saçma geliyor ama ben kimseyi öldürmedim
Ben sadece eğlendirmek için buradayım
Nasıl oldu da senin tişörtün kanlandı?
Kayıp bir kişi var, bu yüzden olayın benimle alakası yok
Bana iftira atıldı neredeyse eminim!

Onlar hala serbest
Salı günü beni McDonalds’da gördüler
Toronto Blue Jay şapkasıyla sanki liseden oda arkadaşınmışım gibi görünüyordum
Rihanna, Lupe, Saddam Hussein ve Bobby Boucher’laydım
Ya da o Cool J’lemiydi? Polisler kaz avındayken
Erkeklerden nefret eden sekiz kadına tecavüz etmek için devletten kaçtım
Olayı daha da garipleştirmeyin. Binana girdiğimde çıplaktım
Bebeğinin oyun alanının altına kapıya bitişik olarak yattım
Ve rahat bir şekilde sabırla bekledim
Cinsel imalar yapılmaya devam ediyor
İpuçları küçük bilmecelere ve şiirlere yerleştiriliyor
Onları bulma umuduyla eve gidince yastığının üstüne bak
Bir ipucu bulacaksın, pencerendeyim!
Bu hiç başıma gelmedi ama bir parçamda cinayet sahnesi tasvir edebilirim
Sonrasında birinci dereceden suçlu olurum
Çünkü bu anlattığım olay az önce bir katliamla ya da Burger King soygunuyla birebir eşleşti
Hayır memur bey, görüyorsunuz bana iftira atıldı!

Hey adamım ben sadece suçlandım!
Bunun nasıl göründüğünü biliyorum memur bey ama bana lütfen bir dakika verin
Sanırım açıklayabilirim
Biliyorum bu saçma geliyor ama ben kimseyi öldürmedim
Ben sadece eğlendirmek için buradayım
Nasıl oldu da senin tişörtün kanlandı?
Kayıp bir kişi var, bu yüzden olayın benimle alakası yok
Bana iftira atıldı neredeyse eminim!

Çeviren: Canberk Akgül
Shady 3.0