[Couplet 1 : Niro]
On s'en bat les couilles de ta vie, remballe tes cr-crari : j'arrive
Tu veux boycotter ? On baise ta mère, ta chérie, ta sœur et son mari
Ok : bats les couilles de ton vice, j'pisse sur tes pistons
Peace all motherfuckers bitchies, envoie les biftons
J'ai voulu prendre ma part, on m'a dit "C'est trop tard", y'a plus d'khalis c'est dar
Dar, j'pose mon seize de bâtard et j'me barre, basta
Comme d'hab le p'tit Niro, ça c'est du khatar
Ça rappait sec avant l'époque du premier Street Lourd Hall Stars

[Couplet 2 : Sadek]
Hachek, mic check, nous on sait flairer les chiennes
On débarque en voitures-béliers si tu nous prends pour des chèvres
On tourne comme les faux chèques, défouraille prêts à tout dead
Nos mains passent de chatte en chatte, atterrissent dans l'thiéboudienne
Check, on tient le terrain, baise l'État gentiment
On peut me prendre par la bite salope, pas par les sentiments
Cousine non n'me bluffe pas, j'suis certifié Neuf-Trois
Quand les shmits mangent au grec : supplément œuf-mollard dans l'keufta

[Couplet 3 : Sofiane]
Fiane-So, tu flambes, remballe-nous ta gadji
On t'envoie dormir avec les poissons comme Luca Brasi
Et les sons partent vite, crack hit, ma bite
Les forums parlent de ma chicot : excuse-nous Brad Pitt !
Pas d'gamos frère, au pire t'as l'bus
Quatre-vingt-treize, accent balaise, on parle russe
En licence chez Gog et Magog, on a l'juice
En édition mon frère chez Al-Fakher et Brabus, Neuf-Trois, yeah !

[Couplet 4 : BO Digital]
J'tiens la barre comme Jack Sparrow, j'navigue dans les hautes mers
J'ai toujours su le faire, j'me différencie de ces grosses merdes
La retraite pour un trentenaire, c'est l'million d'euros sous la veste
J'ai pas l'profil du gangster, tu sais où m'trouver si tu m'cherches
"J'crache mes bails, on fait les dièses", c'est c'que les baltringues inventent
Ghetto Music, Évry ma ville, c'est du cinquante-cinquante
J'gravis les marches, je monte avec, Dieu m'a fait, j'écris des lettres
Street Lourd, j'sors de la cage, loin de la prison ferme

[Refrain]
Bam-bam, dans l'studio il fait chaud
Regarde comment on fait, tire en l'air si il le faut
Bicrave, bi-bi-bicrave
Bi-bi-bicrave, bi-bi-bicrave

[Couplet 5 : Tiers Monde]
Din Records inimitable, Noir inévitable
Rare comme un bon commentaire sur un site rap
Le Tiers Monde est venu du bled, les rappeurs bégayent et se plaignent
Sont en hass, font des mandats à Lil Wayne
C'est live du Havre de guerre, un peu moins vivant qu'hier
CFA millionnaire, Nagadef, tu khler
J'suis venu rendre les coups
Arrivé en France un peu plus habillé qu'Kirikou

[Couplet 6 : Kaaris]
Ok brolic du Mos-Mossad, faut ça pour la Testa Rossa
Otage, Cosa c'est la Nostra, la coca vient du Caucase
Fais-fais un faux pas, et c'est la tropa des beaux pas
Me tester ? Tu n'peux pas, j'suis plus rapide que mon repas
J'vais pas attendre que l'industrie se cambre, nan, les disques on va les vendre
À l'aise on vient te pendre et on baise ta femme dans ta chambre
Tu l'vivras pas, tu l'verras, on l'aime pure comme Elvira
On t'explose comme Hariri et l'clip tourne sur Al-Jazeera

[Couplet 7 : Don Kan]
M'enfuir, moi ? Sûrement pas ! N'oublie pas à qui tu causes : Don Kan
Slasheur de têtes, viens m'clash si tu l'oses
Si tu crois qu'la vie est belle, qu'elle est fun comme dans Melrose
Place. Beleck à Street Lourd II et à l'overdose
Paye si tu veux d'la qualité sur bande
Incroyable comme le big bang, M.A. Posse pur gang
Prêt pour un braquage auditif, petite biatch
Comme en temps d'guerre : j'fuck la milice et j'lance le pillage

[Couplet 8 : Dixon]
J'm'invente aucune fausse vie du ter-ter ou d'autre vécu
J'essaie d'bien faire mais les ados achètent du Jason Derülo d'PQ
Repars d'un clash après avoir agrandi le trou d'la Sécu
Les mecs chuchotent encore "Ce mec-là, il vient de Poudlard c'est sûr !"
Passe-moi ma Golden-team que les bougs se lèvent
Casse-dèd' aux ignares du son qui voient un Airbus dans un Tupolev
La basse sentait le thug, échange coups d'sac et coups d'sabre
Banlieue Nord, dans ma tête on est deux : Oudaï et Qoussaï

[Refrain]
Bam-bam, dans l'studio il fait chaud
Regarde comment on fait, tire en l'air si il le faut
Bicrave, bi-bi-bicrave
Bi-bi-bicrave, bi-bi-bicrave

[Couplet 9 : Croma]
J'suis pas d'votre game, donc j'vous laisse jouer à PES
On rappe énervés : tu peux demander à mon frère F.E.S
Trop sérieux pour rigoler, j'suis venu pour foutre des taulées
Mister C.R.O.M.A., Street Lourd, c'est l'second volet

[Couplet 10]
J'pose une bouteille, j'ai rien d'un barman
Blanc comme Obama, j'vise la pyramide, normal : ça m'illumine
Tête qui tourne, ma vie un putain de manège
Un flow de damné, Street Lourd II on s'fait lever même sans Danette

[Couplet 11]
Un jour mes gosses diront qu'leur papa rappait comme un lascar
Moi, ma vie c'est du réel, donc je baise Avatar
La rue a balafré mon cœur, un peu comme Albator
C'est pour ça qu'j'lève le poing, pour les gens incarcérés à tort

[Couplet 12]
J'ai pris pour habitude de représenter pour la Banlieue Sud
Viens, viens dans mon zoo et constate comme la vie est rude
Les jeunes se retrouvent dans mes textes et dans mes interludes
Forcément, on a la même envie : l'envie de faire des thunes

[Couplet 13 : Béné]
J'arrive enfouraillé pour venir dérailler le wagon du R.A.P
Pour les jaloux, il n'est plus question d'œuvrer, c'est moi qui vais manœuvrer
Dans la file de ceux qu'ont lutté, fait leurs preuves dans le milieu concret
Motivés, prêts à avancer, pendant que d'autres sans cesse ne font que parler

Paroles rédigées et expliquées par la communauté Genius France