[Couplet 1 : Dixon]
Comme tes Jordans j'ai le sourire fictif
Auprès des vieilles me fait passer pour un chic type
Juste pour l'argent si je les baise j'suis hors objectif
J'suis le genre de porc abjecte chease qui te propose la mort ou chi-chi
M6 Music black bienvenu dans le hot game
Naissance d'MC sous X grave en haute déf'
Les parents me font de grosses guerres mes textes leurs gosses guettent
Pendant que tu fais marrer les meufs mais sans les niquer comme leur pote gay
Clean, je m'installe, je flambe
Je fais semblant d'être cain-ri "Beujour Pascal Cefran! Beujour!"
C'est quand que le chefaillon touche à la playlist
Que mon médaillon touche à mon pénis
On me demande "Parles-vous céfran?"
Je réponds "Je parle surtout seuf"
Y'a que sur un 16 que je suis débiteur j'pense pas que je me referais tout seul
Je cherche de l'or à té-cô
Parce qu'aux States le rap te fait passer de pauvre à riche
En France de pauvre à très pauvre
Je rap de jolies choses et accorde la déco
Dans tous les clips les maisons de disques donnent moins d'argent que mon sponsor Adecco
Qui braille? qui biffe? qui bronche?
Mon bif dans les punchlines, leur bif dans leur tipunch
Si t'aimes les projections de film vient au concert ma soeur
Le rap c'est comme les p'tits légumes c'est meilleur sans conservateur

[Couplet 2 : Nakk]
C'est la lère-ga man écoute
Jurer sur la tête du mouv' non
Arrête y'a v'là les pous
Parlent de rap avec leur DA
Moi avec un marabout
Quand Skyrock coulait
Tous les frères ont mis le short rouge d'Alerte à Malibu
J'arrête là sinon ce sera chaud
Pas passer sur les ondes, c'est ça le silence radio
On est simples, nous : Clio, Polo, Golf IV
Ça se corse, tu bégayes comme Sef' dans Molotov 4
Les chiffres de vente sont tombés : Oh le pauvre Nakk !
Ils regardent tous le top album et me demandent si mon album solo tonne-car
Y'a embrouille toi boum tu le flingues
Un proche du défunt est à tes trousses, trouves une feinte
"Retour Aux Pyramides", c'est un classique du rap français, pas une embrouille avec les bougs du Neuf-Un
Nakk un galérien, ouais mais Nakk s'en bat les reins
À cause de la nounou, p'tit Sébastien à l'accent Ghanéen
Avec toi je m'emmerde, rallume la télé please
T'as trop de vice le Sheitan t'as pris une chambre à l'Hôtel Iblis
Le Nakk d'y a dix piges y'a ses cendres au dessus de l'armoire
Sois pas triste, oh, j'suis là moi !