Yeah
Dixon, #GEMG
Bosska-P. Okay
Han. Yeah !

La tête dans les murs jusqu’à ce que ma carrière ou que mon crane explose
Aucune lettre dans les urnes car aucune, aucune aide. Lèves ton gros cul
Pèse pour mes burnes, depuis que je me procure haine, elles ont atteintes la bonne pêcheur
J'ai atteint la pomme, je vais transformer cet or : Hocus Pocus merde !
Brûles, bébé brûles brûles, ma CB brûle, brûle : à moitié pour l'Etat, à moitié pour m'acheter des brunes !
Des o'burn et des blondasses, qui aiment la caillasse et les brutes !
Les places de compta', a Paris n'servent qu'a ramasser des prunes !
Hin. A voir comment l'industrie roule du cul, ce n'est pas dans le sien que je compte retrouver la stabilité
Tu n'es que le torche-cul de la France, le PQ qui se déroule du jean
Fais de l'avant-garde, je te tape en kart ! Chopes une pierre si tu dois militer
Le Diable s'habille en Prada en uniforme bleu unitaire
Vos lois ne servent à nada, sont comme Sarko : sans queue ni tête !
La Terre tourne rond a ce qu'il parait, c'est fou la notre est toujours plate
Le thon rouge doit disparaître mais Roumanoff est toujours là !
La patrie est en détresse, le cul agressif : Kia 1000
Jusqu’à ce qu'elle m'aime, je la baiserais nue dans la zik, ami !
J'vis dans les extrêmes, drapeau blanc en berne je m'agite le sabre
Fusils, calibres, 30 ans ferme : il ne s'agit que de ça !
Des putes me parlent de fitness quand j'parle Darfour et me mettent hors-jeu
Mais le business c'est le business et remplie sac Carrefour et mère porteuse !
Bien sur que je veux le biff', mais ce n'est pas les States, ici
Et l'rap n'a encore jamais fait, d'un K-Maro un Bumbble Bee !
Gueules, ma gueule, gueules gueules, je rap devant les masses
L'Etat se zbeul et braille devant le mic' de Mickeal-keal en levant les bras !
Je sais que la France compte pas moins de talents, que des grosses vraies putes !
Elle ne m'enverra pas moins d'amendes, que de prospectus !
Lâchez-moi, je ne veux pas d'Histoire dans tous les sens du termes
Votre scrutin je ne veux pas y croire, je me sens du-per, dans votre patrimoine !
Elle s'appelait Marianne la garce et m'a vidé mes premières bourses
Paria de la cave, j'avais soif d'amour et je me suis jeté sur la première gourde !

Yeah
Dixon. 9 mai : "Symptomes volume 1"
#GEMG. Yeah. Booska-p
OK