[Instru: La sédition]

Entre potes on entreprend
D'faire trembler à gros tremblements
Vos timpans et vos timp'
Sur bête de prod'
Surveille tes potes
On s'en tamponne de vos sentences qui n'sentent pas bon
On s'entend souvent dans c'bas monde
A des killomètres à la ronde tu sentiras qu'on s'donne à fond
Sans ces camés sous sess' qui stressent sans cesse, trainent en tess', guettent des fesses, pètent des caisses, rêvent de sexe, acquiescent nos restes mais qu'ess vous faites ? C'est insensé, j'suis insensible à la défense de ceux qui vivent sans son et ça depuis l'époque des Sims garçon !
Ceux qui te, lâchent sans raisons, j'apelle ça des faux
S'tu banave, dans mon dos, tu n'connais que mes défauts
Et si tu m'connais pas, j'me présente moi c'est Maestro
J'donne du bon, et si t'écoutes de la merde j'deviens un escroc !
Chaud, sur l'instrumental
L'Hexagone, on est àl
Tu dis, qu'ça va faire mal ?
T'inquiètes, c'est banal
Même, si c'est pas Paname, et qu'ici les papas rament, on est terribles apparament un squat en guise d'appartement !
L'Hexagone, c'est d'la fraîcheur qu'on t'ramène
Ah bon, tu veux test contre eux ? Amen
Tu sauras, qu'ici on reste vrais my men
De la concurrence ? Pourquoi pas, qu'on me l'amène !
Mon flow des patates de psychopates, ouai j'matraque l'instrumental, si ça passe du rire aux larmes, que parfois ça vire au drame, et qu'ça parle de killogrammes, qu'on a le bus à la place du Tram, qu'on rêve de vacances à Amsterdam, j'rappe quand tu veux sur le macadam !