Part 1

Jau, ich war noch unerfahren
Mir ging eure Mucke auf den Sack
Ich war sehr fleißig und ehrgeizig und wusste, dass ichs pack
Alle Nächte leiteten mich durch das Texte-Schreiben
Ich hatte Potenzial und musste es dem Rest beweisen
Siehe da, mein Wille wurd noch stärker, als ich durch und durch nur positives Feedback bekam
Damals hab ich manche auch wenn es mir schwer fiel gefragt: ,,Bock auf 'n Feature?"
Doch bald werden einige mir dafür sehr viel bezahlen
Im März war der Plan, dass ich mich steiger, denn hör' ich heute mein ersten Track ist das 'ne schmerzhafte Qual
Also stell ich mich zum dritten Mal vors Mic
Ich geh Richtung Flow und Variation, doch die Schritte warn zu weit
Im April machte ich dann ne' kurze Quali' für das VBT, denn Jaden erlaubte mir für das Turnier bei ihm aufzunehmen
Ich wollt nach draußen gehen, mein Rap-Fieber war ansteckend
Schon bald sollt ich intrigierte Künstler an die Wand rappen

Hook

Damals hat sich noch kein Schwein intressiert
Für meinen Wunsch zu Rappen, und hats gleich ignoriert
Weiß hier irgendwer, warum plötzlich alle so nett sind?
Ich soll ihn´n was signieren, doch ich hab leider kein Edding
Damals hat sich noch kein Schwein intressiert
Für meinen Wunsch zu Rappen, und hats gleich ignoriert
Heute fragen sie: ,,Wie hast du dich so schnell gesteigert?"
Sorry, doch du weißt, dass ich leider keine Zeit hab

Part 2

Auf einmal nehmen die Leute mich ernst
Und erfreuten sich sehr, an meiner Mucke, bis das mich hörende Volk sich vermehrt
Mitte Juni - Eine riesen Menschenmasse, dir mir wenn ich meine Gegner plätte dabei zusieht
2 Monate später hieß es Endstation
Vor dem Battle sagt man, Duzoe sei ein großer Gegner und den kennt man schon
Ich so: ,,Ach was?"
,,Ich weiß wer der Typ ist und dass ich ihn, auch wenn er routiniert ist, nass mach."
Ich hab mir nie Ziele gesetzt, hab verloren
Wollte eigentlich nur teilnehmen, mochte Hip-Hop
Doch heut' liebe ich Rap
Ich hab vieles entdeckt, in mir
Und konnte damals noch nicht wissen, dass ich meine Eigenart entwickel
Und jetzt bin ich trotz all dem hier noch lange nicht zu frieden
Ich will hoch hinaus, verbiete einem Drachen nicht zu fliegen
Könnt mich hassen oder lieben
Viele finden die Grimassen übertrieben
Doch ich lass mich nicht verbiegen

Hook

Damals hat sich noch kein Schwein intressiert
Für meinen Wunsch zu Rappen, und hats gleich ignoriert
Weiß hier irgendwer, warum plötzlich alle so nett sind?
Ich soll ihn´n was signieren, doch ich hab leider kein Edding
Damals hat sich noch kein Schwein intressiert
Für meinen Wunsch zu Rappen, und hats gleich ignoriert
Heute fragen sie: ,,Wie hast du dich so schnell gesteigert?"
Sorry, doch du weißt, dass ich leider keine Zeit hab


[Neuer Beat]

[Intro]

So, dat war mein Weg bis hier hin, aber ich denk mal wollen wir ma Tacheles reden
Und ähh...Haben wa noch 'nen Beat da?
Ja?
Ja. Machen wa doch
Ja bist'e fertig da, mit der Kamera?
Ja geil...Ja, auf geht's oder?


Part 1

Ich bin 'ne richtige Gefahr, jetzt gibt es Tritte in den Arsch
Deutscher Rap geht auf die Knie und schreit: ,,Bitte nicht nochmal!"
Abonnier mal mein Kanal, oder lass es einfach bleiben
Ist mir eigentlich egal, aber like mal meine Seite
Und ja ich benutz' Pflegeprodukte, willst du jetzt Stress provozieren?
Und mir die Fresse polieren? Häh?
Apropos Pflegeprodukte und Fresse polieren, nimm's bitte wörtlich, denn ich rat dir mal die Zähne zu putzen
Da ich noch Schulgänger bin und mein Abi mache, bin ich wirklich froh, dass ich noch lange nicht wie 'n Zuhälter kling
Ich war nie kriminell
Musste noch keiner durch mich sterben
Ich komm höchstens von der Straße, wenn ich die Eingangstür durchquere
Du bleibst sowieso nur Backup-Rapper
Doch da bin ich aus dem Schneider, wie Yoga-Kurs-Abbrecher
Jetzt hab ich nach fast 'nem Jahr ein HDF, wobei mir jeder zusieht
Ey, dis ging Schlag auf Schlag, wie wenn man ein Buch liest




Wadde mal, Wadde mal
Diverse, halt jetzt mal die Fresse und jetzt bring'st mal was mit Reimketten, okay?!




Man könnte meinen ich speise gesund
Doch wenn's morgen wieder MC'es-Gutscheine gibt, wiege ich bald eintausend Pfund
Ich mach die Scheiße hier doch nur zur meiner eigenen Gunst
Sie sind wahrscheinlich nur neidisch, doch mir wird's einfach zu bunt
Ich zeige Fleiß, doch bin dumm
Und ich weiß nicht warum
Liegt wohl an den täglich konsumierten 2 Litern Rum
Egal ich scheiß auf den Grund
Mach auf beleidigten Hund
Und renn deshalb ständig nur noch mit der Kreissäge rum
Die Zeit geht nicht um
Fick diese Heidi zum Klum
Mir fällt gerade zum ersten Mal auf, ihre Beine sind krumm
Ich beweis' es euch und schicke nach dem sexuellen Akt mit ihr die Nacktbilder bei iMessage rum
Ich hab reichlich Vernunft und den einzigen Wunsch, dass Rap für mich mal mehr wird als heimliche Kunst
Ich war nur leise, nicht stumm
Hab mich Monate zurückgehalten, doch jetzt ist die Schweigepflicht um