[Verse 1: Morlockk Dilemma]
Sie war 24, knapp bekleidet und blond
Perfekte Maße, doch ihre Kurven sind leicht zu bekomm’
Sie ist eine Bordsteinschwalbe, ein gefallenes Mädchen
Sorg' dafür dass die Kohle stimmt und sie macht alles mit jedem
Sie bekam den Fuffie für einen Fick
Der Typ schlug sie dabei doch sie lächelte müde zurück
Sie bezahlte mit dem Fünfziger-Schein für Gummis und Kippen
Im Geschäft an der Ecke - hunderte Blicke
Yo, er war ein arroganter Yuppie, ein Clown
Er bezahlte zwei Flaschen Wein und bekam den Fuffie heraus
Er handelte mit Immobilien
Jetzt war er reich und fuhr samstags auf den Landsitz mit der Familie
Er ging ins Four Seasons, traf die Kollegen
Sie besprachen Maklerverträge und tranken Bacardi am Tresen
Er winkt die Kellnerin, sie eilt zu der Bar
Er gibt den Schein als Trinkgeld für neues Eis in sein Glas
Sie ist Kellnerin im Geschäftskunden-Salon
Doch sie macht diesen Job nur um über die Runden zu komm’
Die Nacht ist lang, sie schwimmt mit Whiskey Tabletten
Sie rollt den Schein ein und zieht 'ne Line vom Sitz der Toilette

Ya - Damion Davis - Sag uns wie diese Erde sich dreht!

[Hook: Damion Davis]
Alles was zählt
Ist Cash machen
Geld spar'n
In dieser Welt
Kosten decken, Rechnung zahln’
Du kannst es anlegen, abheben, aufzähln’, ausgeben
Cash rules everything around me!
Wir sind geprägt
Von der Weltbank und dem Währungsfond
Du kannst es anlegen, abheben, aufzähln’, ausgeben
Cash rules everything around me!

[Verse 2: Morlockk Dilemma]
Yo! Ihre Schicht ist beendet, sie rennt zu der Bahn
Es ist bereits früh am Morgen und sie pennt auf der Fahrt
Kein Mensch auf der Straße, zu Hause heißt die Kellnerin Mum
Ihr Sohn ist schon wach, er lässt sich drücken mit hängenden Arm'
Er muss zur Schule, pauken für Mathe
Doch bevor er geht, klaut er ihr den Fuffie aus ihrer Tasche
Er zaubert ihn aus seiner Jacke und ist cool bei den Kids
Doch der Fuffie wird ihm zur Pause auf dem Schulhof gerippt
Der Täter ist 17 und bekannt bei den Cops
Sie überwältigen ihn zu Hause im zwanzigstem Stock
Sie nehmen ihn fest, fahr'n zur Wache und schaun’ in sein' Arsch
Der Fuffie wandert in die Tasche vom Hauptkommissar
Der Bulle ist 50, 2 Kinder, 3-Zimmer-Wohnung
An den Wänden das Hochzeitsbild und Fotos
Eine glückliche Ehe, sie trafen sich in ihrer Jugend
Jeden Morgen bringt er die Kinder zur Schule
An diesem Abend macht er 'ne Fahrt in die Stadt
Sein dunkler Wagen ist getarnt durch die Nacht
Er stoppt das Auto, betrachtet das Mädchen mit prüfendem Blick
Sie sagt: "Fünfzig Euro für einen Fick"

So sieht es aus - Damion Davis - zeig' uns wie diese Welt läuft

[Hook: Damion Davis]2x

[Outro: Morlockk Dilemma]
Yo, so sieht es aus!
Das ist der Kreislauf des Lebens, die Spirale des Geldes
Also denkt darüber nach, wenn ihr das nächste Mal einen Fuffie rausbekommt
Mister Damion Davis, Morlockk Dilemma, SnuffPro, Spoken View 2008!