[Hook: Vocal]
Und ich wär' so gern ein Gangster, doch ich krieg es nicht hin
Ich bin für vieles bestimmt, doch auf der Street nicht der King
Habe versucht mich zu verstellen, doch nein, ich bin zu gut um kriminell zu sein
Bring mich in 'n Knast, denn ich will wissen, wie das ist

[Part 1: Vocal]
Ich bin viel zu soft für Rap
Stelle mir immer wieder nur die Frage
"Wie zur Hölle, kling ich wie der Boss auf Tracks?"
Ich glaub' ich laufe in die City mit 'ner Waffe, aber was nun?
Wo ist denn der Abzug? Ach du scheiße!
Und ich verpacke wieder Stoff wenn ich mal Wolle vercheck
Und stranguliere deine Mutter mit 'nem Volleyballnetz
Zumindest sage ich das immer, aber mache das nicht
Denn ich halte nie was meine große Klappe verspricht
Ich setze mich auch immer nur mir einem Ticket in die Bahn
Und habe ich ganz alleine Langeweile, findste mich im Park
Und raube hobbymäßig immer paar Senioren aus
Doch gib es ihnen zurück wenn ich keine Kohle brauch'
Und immer diese Penner die 'nen Fick auf Umwelt geben
Ich trenne Müll auf den Straßen und säubere unsere Gegend
Mann, eigentlich wäre ich auch gerne ein Gangster, doch Nein
Das brachten mir meine Eltern nicht bei

[Hook: Vocal]

[Part 2: Diverse]
Ich bin viel zu soft für Rap
Kompensiere das indem ich nur über Geld, Anerkennung oder Fotzen rapp'
Klingt ja dann doch nicht echt, ich strick 'n Pulli wenn ich sage:
"Jetzt wird der Stoff gestreckt", mann ich bin oft zu nett
Raub unbewaffnet 'ne Bank aus und frage die Geisel
Ob sie denn zufällig noch irgendwas vom Rewe nebenan braucht (ganz schlau)
Du gehst schon bei rot über die Straße, ich ruf:
"Das ist gefährlich, bald liegst du tot unter 'nem Wagen"
Safety first, ich finde, dass auf jeden Fußgänger
Wenn er mal vor die Türe geht, ein Helm gehört
Ich trage ihn sogar im Auto, man kann nie wissen was kommt
Stehe ich an der Kasse frage ich: "Krieg ich bitte den Bon?"
Wir sind hier nicht in der Bronx!
Willst du meinen Boden bespucken, verdonner ich dich eine Woche meine Wohnung zu putzen
Mann, eigentlich wäre ich auch gerne ein Gangster, doch Nein
Das brachten mir meine Eltern nicht bei

[Hook: Vocal]

[Outro: Diverse]
Ich hab keine Lust mehr der Spiesser zu sein
Ehrlich, ich bin gefährlich, sperrt mich lieber mal ein
Hol die Handschellen raus, ständig planen grade wieder mal 'nen Tankstellenraub
Also steht noch nichts fest, noch ... in Planung