[Intro]
"Sie befreit ihre Brüste aus den engen Fesseln
Sie fallen heraus und schweben an ihr wie große Ballons
Er wiederum streicht mit der Zunge darüber
Und gleitet weiter an ihrem Körper nach unten."

1:	"Ich muss sagen ich bin erstaunt. Vor einer halben Stunde habe ich ihm erst im Bad einen runtergeholt."
2: 	"Da will er schon wieder?"
1:	"Das war sogar sehr komisch: Er hatte einen solchen Druck drauf, dass der Samen bis zum Spiegel spritzte!
Morgen wollen wir aufs Zahnputzglas zielen haben wir ausgemacht."

Ah Yeah - Morlockk Romantico - Ha!
Das folgende Lied ist für die kleinen Prinzesschen
Für die Ladies da draußen
Und natürlich auch: Für die Bitches!

[Verse 1]
Präsentiere die Waffen, komm schon Baby, zeig was du hast
Ich sehe die Nippel unter deinem Kleid stehen, ich beiß sie dir ab
Begreif, dein Slip ist bloß eine Barriere zwischen uns beiden
Mir langt's deinen Blick zu streifen
Und mir juckt's zwischen den Beinen
Werde zur Sau
Du hast die süßesten Lippen, sperr' sie weit auf
Und ich pumpe mit Druck mein Erbgut quer durch den Raum
Werd' meine Frau
Doch jetzt hieb ihn dir rein
Quiek wie ein Schwein
Wann siehst du es ein?
Ich akzeptiere kein "Nein"!
Beiß' ihn mir ab und friere ihn ein
Box mir ins Maul
Und tritt mir mit den Pfennigabsätzen ein Loch in den Bauch
Doch bitte tu etwas!
Du weißt das Leben ist kurz
Und mir zerreißt der Penis die Shorts
Lehn' dich nach vorne
Bringt dir die Babys wie'n Storch
Yo - Dilemma ist ein dreckiger Hund
Er steckt ihn dir komplett in den Mund
Und fordert dich auf: "Leck ihn mir wund!"
Alle Bitches, die sagen: "Sex ist gesund!"
Laufen morgen zum Orthopäden, denn ihr Becken ist krumm

[Hook] 2x
Bitches sind keine Menschen
Das ist die Wahrheit
Ficken ist Arbeit, Ficken ist Fitness, spritz ihr ins Haarkleid
Homie glaub mir jede, die Dilemma kennt
Weiß der verdammte Bastard ist ein Gentleman

[Verse 2]
Ich bin ein Gentleman, jemand der dir die Tür aufhält
Jemand der dir Narzissen schenkt, solang du den Rüpel abmelkst
Kleine Prinzessin, ich nehm’ dich auf die stürmische Art
Und press ihn dir in den Mund denn ich hab kein Interesse dran zu hör'n was du sagst
Ich bums dich sogar auf der Toilette
Du brauchst die Zigarette danach, ab heute rauchst du sie Kette
Wetten?
Glaub mir das Leben ist mehr als nur "Sex and the City"
Ich will Sex mit Babette, Betty, Peggy, Ivette & Sissi
Ich bin kein Traumprinz
Gibt es bei mir nichts zu stechen, muss ich Kohle blechen für Mädels aus Minsk
Ich hab Druck auf dem Glied, also rutsch auf den Knien
Doch denk dran: Ich bin Alkoholiker, du kommst dir vor als schluckst du Benzin
Yo - Bitches hau'n mir auf die Pfoten
Denn ich greif' ihnen im Club an die Titten, doch ich schau nur nach Knoten
Frag' mich was ich wirklich will außer Mücken zu zählen
Ich will zehn Bitches mit dicken Titten und Rückenproblemen

[Hook] 2x

[Outro]
"Oh ja ich bin so richtig heiß, wird nicht lange dauern bis mir einer abgeht
Oh oh, gleich wird es so weit sein
Drück mir auf die Fotze, das hab ich gern, wenn ich rüberkoche
Oh jetzt Baby!"

"Gibst du mir ein Taschentuch?"