[Couplet 1]
Ça brûle des calories, ça taffe
Le gaori est un gars horrible
Ça vient d'la rue comme Mallaury Nataf
J'ai perdu l'fil quand j'étais àl'
Futile, j'suis devenu aussi utile qu'un feu rouge dans GTA
Fais péter la weed et la nécrophilie, tout d'suite
J'ai les boules et ça s'voit sur ma gueule comme si j'étais Gucci
J'suis l'SIDA sur un breakbeat, comment mon honneur s'porte ?
Cool ! Ma bite est rose et fait planer, comme un Hoverboard

[Pont 1]
Drive-bye-bye dans les ovaires
Gilles Seum mitraille l'ennemi
Gilles semence, Gilles se pend
Gilles se branle sur du Raï'n'B

[Refrain]
Mes punchlines sur des mugs
Mes punchlines sur des mugs
Mes punchlines sur des mugs
Mes punchlines sur des mugs
Ma bite en mosaïque
Ma bite en mosaïque
Ma bite en mosaïque
Ma bite en mosaïque

[Couplet 2]
Tous ces virus que j'inocule
J'suis là pour rien, j'vous pisse au cul les gars
Cherche une zine-cou pine-au-cul-mettable
J'alimente ma cirrhose sûre
J'vis au-dessus d'mes moyens
J'n'y vois rien, j'ai toute la ville au cul
Tu es en plein progrès, t'as des atouts d'salope
J'reviens dans 5 minutes, le temps qu'avec ma bite Nafissatou dialogue
N'parle pas d'ton rap, n'utilise pas ton flop
Tout l'monde te pompe, tu devrais faire des selfies avec une feuille "Bring back mon flow"
Tous ces MC sont sérieux ?
À s'laisser pousser les cheveux en pensant qu'ça leur donnera la SACEM d'André Rieu ?
Stylo Bic dans vos gorges ma gueule
Street oblige, ça dit "Suce ma bite" aux flics comme George Michael
Ça va péter, ils s'demandent où j'ai mis l'ogive au JT
J'm'en bats les couilles, j'm'en bats la bite, j'm'en bats la pilosité
Y'a qu'dans les grecs qu'on m'appelle "Chef", quenelle j'devais briller
Bref... J'vous prends en femelle du lévrier

[Pont 2]
Gilles chie sur vos filles, vos labradors, vos grand-mères fuyardes
Quand Gilles baise, il te demande de garder tes protège-tibias

[Refrain]
Mes punchlines sur des mugs
Mes punchlines sur des mugs
Mes punchlines sur des mugs
Mes punchlines sur des mugs
Ma bite en mosaïque
Ma bite en mosaïque
Ma bite en mosaïque
Ma bite en mosaïque

[Couplet 3]
J'rappe plus pour l'Everest que pour les vrais
Gardez vos gants, gardez vos slogans pour les grèves
Sous les braises, j'garde le rythme
Cool, le rap gratuit-humanitaire : t'échanges tes phases de rimes contre des sacs de riz ?
Je n'suis là qu'pour plomber
J'fais comme Mario : je nique ta pouf, prends ta thune en m'faisant passer pour le plombier
J'te fais kiffer aucun d'tes sons
Putain d'caisson
J't'envoie sur scène fonce-dé comme Amy Vin-Maison
J'rappe au sens propre et au défiguré
Vous n'y êtes point, J'baise de vieilles tchoins
Renvoie leur dignité en pièce jointe
J'suis l'homme sans pitié aux cicatrices en sept points
Problème dans matière grise
Amoureux, j'ai des papillons dans l'ventre comme Bear Grylls
J'démarre pas quelque chose, me colle au stand
J'ferai quand même de l'argent sur ce titre, j'ai parié que j'y mettrais le mot nonobstant

[Pont 3]
Gilles t'aime, il croit en toi peut-être
Il vient à ton mariage avec un survêt' 3 pièces

[Refrain]
Mes punchlines sur des mugs
Mes punchlines sur des mugs
Mes punchlines sur des mugs
Mes punchlines sur des mugs
Ma bite en mosaïque
Ma bite en mosaïque
Ma bite en mosaïque
Ma bite en mosaïque

[Outro]
Gilles sait que si tu la traites de pute, c'est qu'elle est plus bonne que toi
Gilles te bifle avec ses doigts
Le rap, ça me fait chier, ça "M apostrophe" fait chier
C'est embarrassant