[Intro: Entrevista Sabotage]
"Eu acho que eu procuro tirar um pouquinho as armas da música
E também... de rap... e....
Porque eu moro na Zona Sul no começo ali do Heliópolis
Numas quebrada mais badalada mesmo
Que o pessoal fala, aponta como índice de criminalidade
E nem por isso eu vou ficar apontando arma nas minhas músicas
Ficar falando que o barato é sair com mulher, ter dinheiro no bolso
Andar com arma na cinta, isso aí não quer dizer nada
Eu acho que a revolução a gente tem que fazer...
Se tiver um livro pra uma criança da favela ler
Quem tem escrever esse livro tem que ser os próprios pais dele
E eu penso assim."

[Verso 1]
Era um pivete aos 16, em pé desde às 6
Sonhador, por que não? E amanhã tudo outra vez
Através, da matemática da vida se narra
Ao invés do 16, assinei 16 barra
Pois é... Hoje 10 anos após
A rua continua sendo nóiz
Aos 26, de mão em mão, quantos mil CD vendido?
Tipo a Beats by Dre, meu alvo é o seu ouvido
E quantos mano perdido
Foram salvo pelo som que cê diz ser de bandido?
Viu? Roubei sua brisa de novo, é tipo Israel e Palestina
Pelo cano ou pelo canto, o fim será platina
No brilho da retina, a luz que desfibrila
Quando cata cada verso que fuzila
Dilata minha pupila pela plata e pela vila
Os vira lata se perfila no front
Quem tem um sonho num cochila, meu bom
Vejo meu dom como um empréstimo maior
Minha missão é aprimorá-lo e devolvê-lo bem melhor
E no meio desse caminho cada vitória não será só minha
To costurando nossas vida com essas linha
É por cada quebrada sim, por cada mina
Pela rapaziada sim, em cada esquina
Os manos com seus blunt e os irmão com suas bíblia
Cada semblante pede liberdade igual a Líbia
Eu? De sol a sol, passando o cerol
Quero buscar o que é nosso sem morder o anzol
Vamo partir pras cabeça, pras rádio, pros lábios
Desde Hora de Acordar tamo Confundindo Sábios
Aos mestres com carinho cada nota
Cartola, Tim Maia, Sabota
Abra os olhos, obtenha Visão de Rua, tio
Falo de Dina Di, não de Google Street View
Mil e uma noites com os livro da prateleira
Trafico Informação e meu produto é de primeira
De alma e coração
O mundo não quis nem me dar emprego, o Rap me deu uma profissão
Por isso gratidão é o que carrego
Sabe o que é ser luz pra quem se encontra cego?
Desde o Santa Cruz essa é minha via sacra
Cada som é 1 filho, eu faço mais que o Mr. Catra
Saca? Eu e meus parça pulamo catraca
Deixamo algumas tag numas placa
Viemos da plebe pra deixar a nossa marca
A tropa de Monark vem contra os monarca
Vivendo um sonho, eis o reboliço
E você que tá ouvindo também tem culpa disso
Valeu! Porque nada foi fácil pra gente
E pra quem pensa isso: "sabe de nada inocente"
Vamo em frente, quebrando as corrente
Liberdade pra alma, liberdade pra mente
Nossa família é crescente
Minha mãe me disse: "Filho, brilha!"
E eu gosto de ser obediente!