[Couplet 1 : Prince Waly]
En une vie, j'ai vu trop d'billets
Mais c'n'était pas les miens et j'me suis vite dit
Qu'il était temps d'arrêter d'roupiller
Mes grands frères savent se faire un tas d'blé
Mais trop d'fois ma part du gâteau a été oubliée
T'en sens l'odeur, as-tu peur d'la mort ?
Moi je n'crains que l'seigneur, tu peux partir avant l'heure
Suite à un accident, c'était écrit dans
Le code de la vie, passer son permis, mon frère n'a pas eu l'temps
Tu sais c'que l'avenir nous réserve, toi ?
Alors dis-moi combien d'enfants j'aurai sous mon toit
Aurai-je le Range Rover, la Mercedes ?
Est-ce que ma négresse aura la paire de fesses qu'il faut ?
Waly, passera-t-il la barre des 30 printemps sans cancer, sans ulcère, sans pulseur ?
Oui j'ai la volonté pour la force de ma mère
Le courage de mon père, plus efficace qu'un lance fer
En amour j'ai pu d'flair le fric avant ça
C'est inhumain p't-être mais j'ai pu l'faire
On a plus ou moins les priorités, j'veux redoubler d'effort
Encore beaucoup d'choses à prendre dehors qui m'appartiennent
Mes gars savent peut-être où est mon or, il faut qu'j'm'entraîne, la survie :
Un corps à corps entre la vie et la mort
Mec, j'vois le blème-pro, c'est qu'on est souvent perdant et tout cela me peine trop
Frère, les nouveaux gangsters ont fait des études
Les porte-documents ont pris la place des revolvers
Tous les présidents assurent leur avenir, ils ont un salaire à vie
Et chaque soir entre eux ils lèvent leurs verres, frères

[Couplet 2 : Fiasko Proximo]
Me lâche pas d'vue, on prend l'mic sans forcer
Nouveau XXX nous on t'nique sans procès
Bosser dans l'ombre, stress XXX
Nouveau style technique, prêt à t'bailler
J'suis prox' Fiasko ou l'raclo au fond du puits
On puise notre source VPC un seul XXX, une seule vie
Guette ton rétro, MC XXX magnifique
Ça l'est trop, vaudou, on pratique un art maléfique
V'la les gros XXX sous estimés
J'distille plus de style grand qu'un type comme Yves Saint-Laurent
Parié, la vie y'a qu'ma mère qui peut m'en parler
Les autres nada, j'construis un truc avec ma nana
C'est dur mais faut bosser, d'l'autre côté du périphérique
C'est sûr c'est qu'c'est osé, ces XXX prêts a exploser
J'applique la loi, celle des ondes
Et quand rien n'va plus une seule voix, celle qui gronde

[Couplet 3 : TonyToxik]

[Couplet 4 : Nodja]

[Couplet 5 : Maleek Jays]

[Couplet 6 : Fiasko Proximo]

[Couplet 7 : Prince Waly]

[Couplet 8 : TonyToxik]

[Couplet 9 : Zikri]

[Couplet 10 : Nodja]

[Couplet 11 : Fiasko Proximo]

[Couplet 12 : Maleek Jays]

[Couplet 13 : Souffrance]
Faut qu'j'roule un pet', file-moi une Benson
Tu connais lui, tu connais lui
Casse pas les couilles, moi, j'connais personne
J'voudrais la paix comme Nelson, quand j'aurai la paye de Maïcon
‘Veulent qu'on s'intègre à coup d'tranches de bacon
Chut, j’m'accroche au Grant’s, j'sais que j'déconne
Ça vient du sous-sol, tellement de grottes qu'j'ai trouvé du pétrole
En free-lance d'puis qu'j'ai quitté l'école
Garde le silence, les échos de l'agora attirent les Smith & Wesson
J'nique l'hexagone comme Renaud, d'mande à Bruno
L'plat préféré du ghetto, c'est l'poulet aux pruneaux
J'ai toujours raison même quand j'ai tout faux :
“J'vous jure m'ssieur l'agent, c'est lui qu'a foncé sur mon couteau”
J'compte pas sur la loterie
J'vis en France comme un musulman affamé dans une porcherie
Le corps meurtri, [?] et pour changer de mode de vie
Sinon poto quoi d'neuf depuis ?
“Ça sent toujours l'charbon, les odeurs de suie”
L'oseille se planque comme le soleil pendant les jours de pluie
L'argent n'fait pas le bonheur, mais grâce à lui j'oublie
Juste un llion-mi pour améliorer ma triste vie
J'vois les autres saliver sur ma haute qualité, poto
J'rappe mieux qu'toi, faut t'faire à l'idée
J'nique les flics de toutes les nationalités
Et le succès si c'est pour finir comme Johnny Hallyday, ah vas-y
La plus part des MC’s sont en chien comme un toxico calibré dans une pharmacie
T'as senti la merde ? Bah c'est le goût de la vie
On tue l'ennui avec des raclis, de l'herbe et de l'ha-ï
On sait que le bonheur n'arrivera que par la bonté divine
Mais on squatte quand même le ter-ter entre deux rondes de civils
J'traine avec des tronches de films, genre “Les Contes de la crypte”
Qui suivent le mauvais chemin comme un assassin qui s'trompe de cible
Plus tu montes dans le crime, plus tu tombes dans le vide
Repentis-toi, s'ra trop tard quand tu verras deux casques qui tournent dans la ville
J'envoie du bon on-s pour la miff’
Le 11/11/11, La Souffrance fait la diff'
Nique le Bétar et le CRIF, sort le pétard pour le biff
Maison d'campagne dans le Rif, bouteilles d'champagne pour le kiff
J'fais pas partie de ces MC’s qui nous dévalorisent
Ils veulent m'apprendre à rapper mais c'est moi qui ai écrit la notice
Ça va tirer même si on sait pas où on vise
Tu fais d'l'oseille mais pas assez pour en vivre
Tu rappes bien mais pas assez pour un feat
Mc pose pas avec moi, tu vas passez pour un pitre
Quand j'pass'rai en Lambo, j'te laiss'rai cracher sur ma vitre
J'appuierai sur l'champignon et tu diras qu'j'ai pris la fuite
Ici, c'est la street, sisi
Montreuil fait les lovés easy
Bientôt, on va concurrencer New-York City
Qu'est-ce j'raconte ? C'est la cri-cri
Y'a rien à tter-gra, tellement la lère-ga
Faut j'transforme mon or en pipi
Dédicace à ceux qui vendront mes skeuds sur les Puces de Cli-cli
‘Veulent tous nous renvoyer au bled, à croire qu'on s'appelle E.T
Toujours sur le qui-vive
T'as entendu le cri de l'oseille ? “Ouais, ouais”
C'est le portable qui vibre
On arrêtera d'manger quand on aura le corps à Biggie
Et un bateau amarrer au port des Iles Fidji
Me parle pas d'amour, j'sais pas c'que ça signifie
J'ai tout niqué, ils m'ont m'assassiner comme mon frère Aniki
Tu crois que c'est à Tony M que j’m'identifie ?
J'apprends la vie en m'prennant des coups, pas en jouant à Vice City
J'représente Kunta Kinté, la Pointe Ali
J'ai rien à dire pédé, d'mande à ceux qu'ont déjà trahi
Violents, parce que la vie nous salie de Marseille à Paris
On fait des A-I, mais pour le khaliss, on se rallie
C'est pas qu'les p'tits manquent d'entrainement
C'est qu'jsuis un putain d'requin
J'te fais trois minutes d'enchainement, sans un putain d'refrain
Et maintenant, tu pourras aller dire à toutes ces putains
Qu'j'suis l'un des meilleurs rappeurs français créché au [?]

[Couplet 14 : TonyToxik]

[Couplet 15 : Prince Waly]
Paraît qu'le Maire de cette ville vend du crack dope
Il crèche en HLM, sa femme le hasch elle aime
Jouer avec le feu, fume comme un pompier
Soirée matin s'prostitue, négro elle prend son pied
On l'appellera Hélène, elle se sent seule sans ses garçons
Son mari est rentré sans son caleçon
Hier soir où était-il ?
Dans la ville voisine à jouer au craps avec le Président, il y a laissé ses dents
Le tiers des économies d'cette foutue ville
Le fer qu'il, venait d'emprunter à son frère Phil
Bras d'ssous bras d'ssus, pas d'sous pas d'cul
Hélène est fâchée, plongée dans ses calculs, han
Intéressant, j'ai failli l'oublié l'gosse
Son permis d'flingue, les flics l'ont flairé sans
Négro c'est récent, se sent serré dans son jean
Baiser sans et garder ses chaussettes il trouve ça élégant
Et ces gens, qu'on appellera Theo, Billy
Ce n'sont qu'des mioches font de l'haltérophilie
Le dernier juge qu'il a vu avait moins d'vices que son père
Plus rusé faut l'faire, car avant y'a sonne-per
Donc, après Ulysse, Monsieur l'Maire s'bute à la bière
Il est dur en affaires, amène ses putes à la guerre
Se sert dans les caisses scolaires, ce soir y'a poker et si y'a plus d'thunes
Chérie, reste le cocker, ses roses paires
De pompes, coûtant plus cher
Que le slip de Kevin Costner mis aux enchères
Crépu comme James, barbu comme Lincoln
À cause de Lewinsky, il ne parle plus à Clinton
C'est con, ils avaient de grands projets ensemble
Comme ouvrir un bordel présidentiel dans l'centre
Tu vois l'genre de fumier, pour s'en t'nir à des kilomètres à la ronde
Dév'loppe ton flaire à la s'conde négro

[Couplet 16 : Nodja]

[Couplet 17 : Zikri]

[Couplet 18 : Tonio Le Vakeso]

[Couplet 19 : Prince Waly]

[Couplet 20 : Maleek Jays]

[Couplet 21 : TonyToxik]

[Couplet 22 : Nodja]

[Couplet 23 : Fiasko Proximo]

[Couplet 24 : Loveni]

[Couplet 25 : Zikri]

[Couplet 26 : Tonio Le Vakeso]

[Couplet 27 : Fiasko Proximo]

[Couplet 28 : TonyToxik]

[Couplet 29 : Issaba]