[Intro: Joey Starr]
Psycho
M.A.S.S, Busta, baby
9.3, K.2.O.L S.H.E.N, Joey Reusta

[Refrain]
Hey yo ! Un, deux ! Voilà des mecs pleins de
Style, hardcore sur le beat comme dans la vie
Mec, y'a rien de pire que de se forcer à se taire
On veut percer à coups de mic sur le beat, yo !
Pour nous et notre clique, yo !

[Kool Shen]
Ouais, ouais, c'est reparti, le commando est de retour
Back dans les bacs avec Joey dans mon dos
La 9-3 Connection, yeah ! Time time for some action !
Reste pas là car je sectionne ceux qui sonnent faux
Comme les connes des sitcoms
Coupe les drums, la caisse, enlève-la, ok, la boucle aussi
Je veux juste rapper sur le charley, je suis un MC
Et je veux qu'on comprenne ce que je dis
Même si ça choque
Je m'en fous, je représente mon bloc
Donc renvoie tout tout de suite, que je nique tout pour 9.8
Que je t'explique pourquoi
Hardcore est le beat, yo ! Tu sais où j'habite, là où
La grisaille des murs à la longue fissure
Les armures les plus dures
Mes yeux ont vu le pire et je vous jure
Qu'il est indécent de crier que tout baigne
Alors qu'autour de nous, y'a tant de gens qui saignent
Tu piges ou pas ?
Tu comprends pourquoi moi, je lâche pas l'affaire
C'est dans les gènes

[Refrain]
Hey yo ! Un, deux ! Voilà des mecs pleins de
Style, hardcore sur le beat comme dans la vie
Mec, y'a rien de pire que de se forcer à se taire
On veut percer à coups de mic sur le beat, yo !
Pour nous et notre clique, yo !

[Busta Flex]
Moi, j'ai choisi le clan des clandés
Clandos, clodos du mic blindé
Le camp des indépendants indésirables
Un des rares crews, ha ! ha ! à ramener le brouhaha
À faire des trous à chaque tête qu on croise et qu on roue à coups de cromi
C'est promis de niquer et de rester hardcore
D'abord de pas perdre le nord, de tribord à babord
Voilà le numéro un Squale, MC jusqu'à la moelle
Moi, le jeunot qui en une rime te fout à poil
Roulant en flow coulant avec Shen Kool en
Réalisateur, Joey à la SP
Est too low, too rage, devient ouf gaga
Quand Flex Baba se pose pour NTM avec M.A.S.S
Ça blague pas !
Le style est crypté, essaie pas de décoder
Y a pas de fuite dans le pot d'échappement
Tous rodés au vrai hip-hop
Donc faut dès maintenant sans faire trop d'efforts
Savoir qui sont les chefs du campement hardcore

[Refrain x2]
Hey yo ! Un, deux ! Voilà des mecs pleins de
Style, hardcore sur le beat comme dans la vie
Mec, y'a rien de pire que de se forcer à se taire
On veut percer à coups de mic sur le beat, yo !
Pour nous et notre clique, yo !

[Joey Starr]
Je sens mes nerfs me monter, mes pupilles se dilater
Faudrait que je puisse planter mes dents
Pouvoir les serrer jusqu'au sang
Faudrait que je puisse communiquer
Cette douleur intérieure
Danger ! danger ! J'ai dit danger ! danger !
Je me sens à étroit, étriqué, traqué
Aucun moyen d'esquiver
C'est viscéral, cette prison mentale qu'est mon quotidien
Chaque jour je reviens de loin
Impossible d'y mettre un frein
Fatalement tiré vers le bas par ma parano
Qui m'étripe, me prend aux tripes, ça t'en glacerait les os
Tout ça parce qu on m'a aigri à la base
Je cherche pas à être en phase avec les autres
Je m'en fous, t'étonne pas que ça me rase
Me demande pas de définir, parce que là, je crains le pire
Qu'aucune négation totale, ouais, je pense qu'on peut le dire
Je pense que ça peut suffire, si tu piges pas, cherche pas
Grisant mais je rage pas, je sais que tu ne sais pas
D'abord, je m'en fous !

[Refrain x2]
Hey yo ! Un, deux ! Voilà des mecs pleins de
Style, hardcore sur le beat comme dans la vie
Mec, y'a rien de pire que de se forcer à se taire
On veut percer à coups de mic sur le beat, yo !
Pour nous et notre clique, yo !

[Mass]
Top chrono, voici Mass, prépare onomastique
Bombe plastique sur sono, Mass au mic les mots mastique
Je me hisse, me fais un nom comme Ellis Perry, mon history
C'est hystérectomie, sur scène, Mass crée hystérie
Pour NTM, comme TNT mon hip-hop explose
Je pose sur instru comme sur eins mon sexe je pose
Car ici le noeud se noue, ça roule comme pneu
Groupe neutre qui neutralise (gars)
T'es pris d'une pneumonie au menu, c'est! c'est! wack wack
Je laisse épave et je lance une voix suave comme Pavarotti
Au mic j'excite comme une tass' qui fait don de sa seuf
Elles kiffent comme boys-band, mêmes les boys bandent, eux
Bientôt au hit, j'ai hâte d'être un mythe comme Kheops
J'opte pour la maille et reste posé comme fait Ops
Mon beau Mike, maille j'ai brassé, froissé, paperasses
En tas entassé, passé, ressassé, ça c est ultra combo

[Refrain x2]
Hey yo ! Un, deux ! Voilà des mecs pleins de
Style, hardcore sur le beat comme dans la vie
Mec, y'a rien de pire que de se forcer à se taire
On veut percer à coups de mic sur le beat, yo !
Pour nous et notre clique, yo !

[Outro: Joey Starr]
Freestyle
M.A.S.S., fuck le reste
Busta, Flex squad baby
9.3. connection