[Intro]
Qui est-ce que tu crois que je suis? T'as pas compris? Tu ne sais pas à qui tu parles alors laisse moi t'expliquer: je ne suis pas en danger. C'est MOI le danger

[Refrain x2]
Remballe ta coke, tes prods et tes sacs pleins d'herbe
Tu sais que j'ai la came la plus pure : Heisenberg
Le genre de came qui rendra dingue tous tes voisins d'merde
Un rap de haute volée prends une bouffée si t'a b'soin d'air

[Couplet 1]
Comme Walter White je ne sors même plus du labo j'trime
C'que je vise c'est le pouvoir je n'veux plus de la grosse prime
J'n'écoute pas votre rap de catin qui s'ajuste à vos strings
J'rêve de vous faire péter l'crâne à la Gustavo Fring
Tous ces connards se matent le trou du cul, coloscopie
Je fournis typiquement le genre de produit que les bolosses copient
Ils font c'qu'ils peuvent, mais je trouve tous leurs textes insipides man
Les junkies veulent leur came ou tapent des bad comme Jesse Pinkman
Quand on l'ouvre, y a rien d'cinématographique
On s'invente pas des histoires de deal et narcotrafic
Si l'beat est fat on rapplique, bibine et travaux pratiques
V'la l'quotidien des miens, victimes de l'état démocratique
Si je rappe, c'est pour que tous mes soucis disparaissent
Pas pour glaner des pouces vert où voir les pussys qui s'caressent
Quand je gratte c'est un doigt d'honneur à la guigne
J'donne du boulot à la mine, mec "you know what I mean"

[Walter White]
Si quelqu'un ouvre la porte et se fait descendre, tu crois que ce sera moi? non, je suis l'homme qui frappe à la porte!

[Refrain x2]

[Couplet 2]
Eh yo chaque lyrics c'est d'la Blue méthamphétamine
Quand t'entends les strophes qu'on t’amène ben mec t'en fait tomber ta mine
J'fais ça depuis tout gosse, alors mens pas
Si tu veux pas finir comme Tuco Salamanca
Tout keus dans La Pampa
Rrrrrr Toouuh, j'rappe pour les karlouches et les babtous
Sales loups garous, j'n'accouche que de tracks lourds
J'avoue, qu'j'savoure chaque good sur le parcours
Car tour à tour bad ou sheitan accourent
Le flow est fluide tu perds en pureté si tu fermes pas la vanne
On fait ça calés dans des campings car big up à la caravane
Heisenberg, le mec le plus redouté du business
J'me fais scred presque invisible afin que la méprise naisse
Il faut éliminer chaque wack qui prétend poser
Et surtout savamment chacun des ingrédients doser
Le truc est tellement bon, que fils-à-papa et gangsters l'inhalent
J'rappe comme si j'avais un cancer en phase terminale

[Outro]
- T'es qui toi au juste?
- Heisenberg
- T'es Heisenberg?
- Et comment qu'c'est moi !