[Xatar]

Kein Problem, wir heizen dort hin
Kommen an, warten dann, bis sie das Zeug bring'
Sie kommen schon zurück mit 2 großen Tüten
Doch hinter ihnen sind noch 2 große Typen
Der eine Freefight der andre' ist n' Boxstar
Mann, denken die wirklich dass hier wird n' Boxkampf
Kommt drauf an, knall ich die dummen Esel ab
Wat für Boxen, ich jag Kugeln in deren Arsch
Scheiß drauf, der eine will jetzt schonmal das Geld sehn'
Doch bin nicht von gestern. Ich will erstmal das Jayj sehn
Er grübelt erst und holt aus Tüten die Packs
Ich fühl es direkt es ist das übelste Flex
5 Kilo (nein 6) und ich denk schon an morgen
Champagner mit den Jungs, Momente ohne Sorgen
"Wir sind im Geschäft", schrei ich jetzt ganz laut
Seine Antwort ist out, denn er spürt meine Faust
Wir haun' drauf. Ich zieh meine Riesenknarre
Heute ficke ich deine miese Visage
Doch plötzlich wachsen hier einem die Eier
Ein Held, er will seine Beine voll Blei haben
(Knall mich ab, du Wichser. Mein Jayj kriegt ihr nicht
Wenn ich heute nicht sterb' schwöre ich fick ich dich)
Sieh da, ein Spartiat aber hier is nich 300
SSIO kick sie aus dem Auto und ich gebe Fullgas
Doch was zum Teufel hat der Spartiat gemacht?

[SSIO]

Ich glaub's echt nicht. Der hat sich die Schlüssel gepackt
Quatsch, man denkt ich bin nicht vercheckt und doof
Oder war das grad die schnellste Maus von Mexiko
Ich muss erst die Nummer von sein' Handy wähln'
Schrei schon los, bevor der Nuttensohn an sein Handy geht
Er hebt ab und redet nicht. Ich schrei mir die Kehle raus
Es kommt kein Ton aus seinem Mund, doch er legt nicht auf
"Gib die Schlüssel her" doch der Bastard sagt nein
Na fein, dann kauf ich uns beiden heut ein Grabstein
Der legt auf (pack das Jayj, lass abhaun') ich wollt noch fragen
Soll ich etwa den LKW auf meim' Kopf tragen?
Mein Onkel bringt mich um, wenn er das sehn' würde
Ich schwöre, die denken schon sowieso, dass ich gestört bin
Jetzt auch das noch, Blaulichter überall
Ich hoffe das Ganze ist nur ein Traum mit dem Überfall
Verrückt ist, wir haben auch noch Jayj auf dem Rücksitz
Gott beschütz mich. Ich bleib auch arm und bin glücklich
Die Taschenlampe strahlt in mein Auge rein
Er will mein Führerschein, Fahrzeugschein und Ausweis
Er fragt, warum wir mitten auf der Straße stehn
Egal was ich jetzt sage. Der denkt. wir verarschen den
Und ich sag einfach der Schlüssel ist im Dunkeln verschwunden
Und er fragt mich, ob ich betrunken bin

[Xatar]

Ist das ein Traum oder wahr?
6 Kilogramm unterm Arsch und ein Bulle sagt guten Tag
Und egal was ich sag, der Bulle glaubt kein Wort
Und er fragt dumm nach, er starrt und macht etwas
Was ich nicht glaube in diesem Moment
Als er die Mag Lite durchs Auto wild herumschwengt
Und mit dem Licht auf dem Heck stehn bleibt, sich extrem freut
Nutz ich die Gelegenheit, indem ich zu meim' Baby greif