[Introdução]
Eu To a mili miliano rimando e desenvolvendo
E vendo vários Milli Vanilly aparecendo
De uno mili na rua de 1.100 nos clipes
Vendendo milhões de discos, gastando milhões em grifes
Militante da cultura então me liga que é nóiz
Vários pra ganhar dinheiro tão engrossando a voz

Salve meu povo vocês querem inovação então segura
Oxente! Slim Rimografia & Thiago Beats

[Refrão]
Cês querem inovação? RôOu!!
Cês querem inovação? RôOu!!
Cês querem inovação? RôOu!!RôOu!!RôOu!!
Cês querem inovação? RôOu!!
Cês querem inovação? RôOu!!
Cês querem inovação? RôôOOOOOuuu!!
Inovação viva a inovação, viva, viva, viva!
Inovação viva a inovação, viva, viva, viva!

[Slim Rimografia]
Ta cansado do mesmo recado Rap padronizado
Sugado e mal elaborado na construção
A maioria que ouvia não sabia que existia
Desconhecia algo que seguia pela contra mão
Que mantém a origem e tem
O objetivo de ir além do auditivo em quem
Ouve a música, dança a música canta a música
Vive a música e espera que a música
(Faça) ele refletir e (questionar), ou então
(Pensar que) a vida (pode mudar) mas não
Só replay, só o que sei, só o que passei
Só o que vivi, só o que conheci, só como pensei só
Isso é muito pouco oh! Melhor fazer um esforço maior
Trabalhar o esboço e fazer com gosto, que inove e renove
Não só move ou remove dinheiro no bolso, que inove e renove
Não só move ou remove corrente de ouro no pescoço

[Thiago Beat]
Cê quer ver Flow no show, cê quer vibe no mic
Cê não quer saber se estou de Timberland ou de Nike
Cê quer ver quem eu sou, demorou solta a base
O MC da voz aguda sem fazer média nos graves

[Slim Rimografia]
Cê quer ver Flow no show, cê quer vibe no mic
Cê não quer saber se estou de Timberland ou de Nike
Cê quer ver quem eu sou, demorou solta a base
O MC da voz aguda sem fazer média nos graves yo!!

[Refrão]