[Couplet 1 - Zekwé Ramos]
Putain d'histoire sans fin, voilà pourquoi j'fais l'remix
Dis à la relève que l'histoire ne retient qu'les têtes de liste
Histoire d'futurs ex che-ri qui prennent le risque
D'envoyer Mama une fois par mois à Fleury, ou chez l'fleuriste
L'histoire d'un mec qui s'mouille quand les trois-quarts sont rincés
J'dois m'faire shooter par autre chose qu'un canon 5D
Tu veux voir un noir au-dessus d'un blanc ? Regarde mon synthé
Ou regarde ton daron grimper sur un camion blindé
C'est l'histoire des insomniaques, insolvables
Notre super-héros préféré s'appelle Nympho-Man
Rap made in caniveau, c'est l'histoire des p'tits marginaux
Qui retapent ton appart' plus vite que Valérie Damidot
Pour un scal-ap t'as un kalash, Call of Duty-Free
L'histoire d'une jeunesse qui bave devant tout c'qui brille
D'après ma mère l'histoire commence un lundi soir
Points d'suspension
Mon créateur écrit la fin d'l'histoire...

[Couplet 2 - Alkpote]
C'est l'histoire de John H, mec
J'tise comme Gorbatchev
Pendant le cunni', j'te mords la schneck
C'est pour mes hommes d'affaires, mes disquetteurs
C'est une histoire noire qui foire et qui t'fait peur
L'histoire de p'tits guetteurs, de pointeuses et de grossistes
De magouilles entre FNistes et gauchistes
C'est qu'une histoire de ***, y'aura d'la bonne levrette
Suis-moi sur Twitter @AlkpoteLeVrai
Fais pas ta forte tête, écoute mon histoire
Morceau 9 sur l'album "L'Empereur", j'coupe la corde raide
C'est Alkpote, j'm'échappe d'ma grotte
J'compte vous baiser comme Bernard Madoff

[Couplet 3 - Nakk Mendosa]
C'est l'histoire d'un mec un peu bête qui pète ses Ass'dec
C'est l'histoire de... Laisse tomber, celle-là Zek' l'a déjà faite
C'est l'histoire des p'tits d'chez moi, ils t'volent, ils ont plus d'idole
Ils s'tuent à internet, Guy George featuring Steve Jobs
L'histoire de mon continent qui crève devant vous
Ta fille discrète qui part en couille au springbreak de Cancún
L'histoire d'ce comique qu'imite Nicolas Canteloup
Ou celle du p'tit Nicolas qui m'explique qu'est-ce qu'il a contre nous
L'histoire de ce vendeur d'coke qui tombe love à Bangkok
Sa cote est sur la pente, donc il saute un jour de Pentecôte
Yeah, ou cette jeunesse qu'a du mal à rester lucide
P.S. : La première dame c'était pas Carla, paraît qu'c'était Lucy
J'dis ça histoire de...

[Couplet 4 - Black Brut]
C'est l'histoire d'une partie d'jambes en l'air entre Black Brut et l'instru d' "Histoire de..."
J'm'occupe de fumer ta prod' car je ne fume pas d'beuh
C'est l'histoire d'une punchline qui rate sa marche, merde !
C'est l'histoire d'un public que j'qualifierais d'mange-merde
C'est l'histoire de c'poil de bite posé sur ta langue
T'as percé, bsahtek tu pompes bien... mais tu n'as pas d'talent
C'est l'histoire d'un faux qui bat d'l'aile, qu'attend d'l'aide
Mais sûrement pas l'mien, j'rappe bien depuis ma première dent d'lait
C'est l'histoire d'un putain d'souffle que j'me dois de reprendre
L'histoire des putains d'sous que tu dois me rendre
C'est l'histoire d'une putain d'carotte que tu crois me mettre
Mais depuis quand le putain d'élève encule le putain d'maître ?

[Couplet 5 - Dixon]
L'histoire de ma vie, chercher de la garce sur Skype
Chercher de la graille, chercher de la came sous sky
Dernier de la classe sous clope
Perpète dans la cage, mon cœur vaut certes de la classe sur c'globe
Vite les billets verts de dollars planent
Qu'on s'reproduise en se servant de la carte Zouk Love
L'histoire de toute cette haine dégueulasse qu'j'garde sous cloche
Victoire, la coupe est pleine faites de la place pour l'Glock
L'histoire des gares et des bars qu'j'écume
Merde il est tard, j'décuve
Et il paraît que je rappe mieux quand j'articule
Ma vie c'est barbiturique, barbie, cul
C'est l'histoire de savoir si ton slip Diesel a un filtre à particules

[Couplet 6 - S.Pri Noir]
C'est l'histoire d'un gars du Sept-Cinq qui t'esquinte
Qui sort le glaive et qui s'arrache ensuite dans une petite R5
Pour une histoire de sous, de seuf' ou bien de pav'
C'est l'histoire d'un corps en travaux, encore un travelo
Ça c'est l'histoire d'un brésilien au teint basané
Ou celle de ce clochard qui passera pas c't'année
Ben ouais l'histoire se répète, mon pote ça cane en plein hiver
Man la zeb on sait y faire, on rendra l'pays vert
C'est l'histoire des colons, une histoire de pognon
L'histoire d'un taulard aigri qui cantine pas ses oignons
L'histoire d'incarcéré, j'te mens pas gros c'est dur
L'histoire de proc' et juges, de bail de procédure
C'est l'histoire de gros caïds, de grammes de cocaïne
De balles de gros calibre, de morts qu'on totalise
Nouvelle école, histoire de fou, de rap de ness-bi'
C'est l'histoire d'un mec du Sept-Cinq qu'on appelle S.Pri

[Couplet 7 - Alpha Wann]
Tu crois qu'on fournit de la camelote, nique la parlotte
L'histoire montre que JF Kennedy n'avait pas mis la capote
J'dis ça car faut qu'on sensibilise les jeunes
Tu connais l'histoire : un train de vie d'enfer, ils s'tisent des heures
Ça siffle des she-fla à base de whisky, spliff, playstation
Et ça vomit le dîner à l'heure où même Iblis déjeune
J'respecte que les vrais, et les wacks [m'instaurent ?]
Nique Ricky Roselmack enfoiré moi mon rappe t'informe
Tu crois que ton fêlé de voisin dort ?
Il prend des râteaux à la pelle, c'est donc dans ton jardin qu'on a retrouvé les tapins morts
Faut pas qu'l'histoire se répète
Va falloir être extrêmement adroits si jamais les fachos tapent un score

[Couplet 8 - Taipan]
C'est l'histoire d'un gars des cités minières
C'est l'histoire d'un intérimaire
Qui pourrait s'faire délivrer ses arrêts maladie chez l'vétérinaire
Qui voit son père et se demande si l'erreur est héréditaire
Y'a rien à faire à part apprendre à faire profit ou faire prophète
C'est l'histoire d'un enfoiré qui reste honnête
C'est l'histoire d'un enfoiré qui reste de marbre
Face aux enfoirés qui promettent la fée clochette sur un bâtonnet de glace
C'est l'histoire de petites maisonnettes qui cachent des petits faits divers graves
C'est l'histoire de mon Nord-Est
C'est l'histoire de mes collègues
C'est l'histoire de base
C'est l'histoire intemporelle de la colère des gens braves au destin balafré de faux rêves
C'est l'histoire de victoires dérisoires
Les histoires attirent les histoires
Mec des histoires, que des histoires dans le tiroir
Mais la plupart j'en parle pas, ça pourrait faire des histoires...