[Intro]
Qu'est-ce qu'y a "L.E.C.K", à chaque fois la ?
Pwalalah, je sais pas c'est quoi son délire à celui-là mais..
Putain "XPTDR" la
"XPTD"-zebé ouais !
Hahaha.. Ah il fout la haine
Tout le temps les meufs en plus elles sont la "L.E.C.K, L.E.C.K"
Laisse tomber walah
Fout la haine..

[Couplet 1 : Leck]
Mets ta ceinture ça démarre de Gouzi provenance
Vitry capitale de la violence
Ah bon, ça engraine les ti-pe ?
Ah bon, j'dois écouter c'que tu dis vieux ?
Dans le coeur plus d'un million de traîtres
Pas un euro en dette, moins de Foued que du Leck
Motherfuck quand j'me lève c'est la machine
Je rappe ce que t'imagines
Quand un frère [?]
Fuck
J'fais abstraction
De leurs coups de crasse
Je sais qu'il bandent sur ma place
Faut que je trace
Ils, ils badent
Et, même impoli en survet j'ai de la classe
Le temps il passe, han
Tu l'as téma
Jusqu'à baiser tes proches
J'investis dans
Ton album
Avec juste mes fonds de poche
Les poucaves rappent
Les tapettes gueulent
Beaucoup vous ont berné
Dans une banque
Ou, dans ta bouche
Dans, les deux cas, on se permet

T'as la trentaine, t'es un centenaire
C'est le bordel, que des précoces
Vive le hip-hop, assez mature
J'ai l'impression, y'a que des gosses
L'élève qui a pas voulu baiser le maître
Qui a su respecter sa passion à la lettre
Fouttre [?]
L'ennemi à la [?]
C'qu'on rêve c'est de finir nos jours à la Mecque
Faut courir si tu te fais allumer
J'fais la paix pour que W teste le calumet

Qui n'est pas calibré
Y'a une différence entre celui qui a et celui qui sait tirer
Ambiance maussade
Où sont tes gangstas ?
Que des fuiteurs
Sous la bédave
Rappeur léger
Demande à Br
J'pourrais racheter ton label avec la SACEM d'XPTDR
Nique les jacteurs
Devant les bimbos
Moi j'suis plus fort
J'suis en retrait
Devant la caméra, c'est des grossistes
Ah ouais, parasite une ardoise au que-gré
Ambiance bizarre
Que des hypocrites
Des enfants de Zahia
Le vendredi, eux c'est l'apéro
Moi j'enfile ma [?]
J'suis en tournée
Toi tu fais quoi ?
T'es au point mort
Rien qu'ils s'annoncent
Et si t'es devant moi faut pas trop rire
C'est que j'ai un tour d'avance