Abborre med kvicksilver och nitritfylld filè
Eller blyförgiftad anka med tomat à la DDT
F
Dom säger, jämför och vraka
C
Lär dej att skrapa faten
F
Men jag säger, hur kan man välja
D7 G7
När man knappt orkar svälja maten?
C
Professor eller domare, man bara säger vad man vill bli
Och sen pantar man det man tror på, så ser dom till att man blir rik
F
Bara jämför....
C
På månda'n kommer en och säger, moderat, såklart!
Och på tisda'n kommer nästa och säger, folkpartisi, javisst!
F
Bara jämför....
C
Lena och Kristina som har tävlingar i bröst
Dom kommer hem till mej på nätterna, för att jag ska säga vem som har störst
F
Dom säger, jämför....
C
Man kan gasa sej av ensamhet för att ingen hälsar på
Man kan skjuta sej när stressen och konkurrensen blir för svår
Man kan hänga sej för att diskmaskinen inte är betald
Man kan bli gammal och föraktad och se'n kola helt normalt
F
Bara jämför...