[Verse 1: Silv-R]

Ich komm gerade aus dem Bett, als das Telefon klingelt
Seine Mutter ist dran, sie ist mit den Tränen am Ringen
Sie sagt das, was ich nicht fasse
Sie sagt, mein Homie sei weg
Das Erste, was ich denke, ist:
Was mach ich ohne ihn jetzt?
Ich hoffe, dass hier ist ein Scherz
Doch die Hoffnung verschwindet
DaJule und nicht mehr da, das kann doch so nicht stimmen
Ich lege auf, fang an zu weinen
Schlag die Fäuste gegen Wände
Gestern war es noch in Ordnung
Doch heute kommt das Ende
Ich drehe Lieder meines Bruders laut auf
Unser Team war so perfekt, aber nun ist es aus
Einfach so wurde er aus diesem Leben gerissen
Ich werd ihn ewig vermissen
Das soll er wenigstens wissen!
Mann, ich sag DramaTic, was gerade geschah
Er kanns nicht glauben, sagt:
Verdammt, das ist doch alles nicht wahr!
DaZe ist ebenso geschockt, Slow Moe ist am Verzweifeln
Jule, es geht nicht ohne dich, Homie, so ist das nur Scheiße!

[Hook: Silv-R]

Wenn das Leben so ist, wie soll die Hölle dann werden?
Und glaube mir, für viele ist es heut die Hölle auf Erden!
Seitdem du gingst, gab es keinen Tag, an dem wir nicht zurückblicken
Und wir hoffen Jule, du wirst da oben schon dein Glück finden! (2x)

[Verse 2: Slow Moe]

Ich erinner mich an diesen Tag, als ob es gestern wär:
Der Tag, der mit nur einem Schlag alles veränderte
Ich saß bei meiner Ex und checkte ein paar Mails
War paar Tage nicht erreichbar und wollte sehen, was so geht
Ging danach ins ICQ und schickte "Was geht ab?" an Daze
Und war völlig geschockt, denn da stand in der Away:
"Rest in Peace, DaJule!"
Fuck, was sollte das bedeuten?
Checkte Silv-Rs MSN-Account und dachte nur, ich träume
Denn er schrieb: "Du bist jetzt nicht mehr bei uns..."
Eine Träne lief die Wange runter über den Mund
Und ich war stumm in dem Moment, konnte einfach nicht reden
Du warst plötzlich nicht mehr da, das konnt es einfach nicht geben
Als ich später dann die Bilder sah
Fuck!
Ich kann gar nicht schildern, was ich fühlte
Später an dem Tag rief dann noch Silv-R an
Ich hörte deutlich diesen Schmerz in seiner Stimme
Doch du bist nicht weg, nein, in unseren Herzen noch zu finden

[Hook]

[Verse 3: Slow Moe]

Und wenn ich heut daran zurückdenke, kann ich nicht glauben, dass du drei Jahre weg bist
Doch an dem Gefühl wird sich nichts ändern!
Und manchmal zieht es mich krass runter, doch ich bin ein Kämpfer
Und viele deiner Zeilen können mir heute Glück spenden
Manchmal frag ich mich, wies wär, wenn du auch heut noch bei uns wärst
Doch komm nicht aus dem Grübeln raus, warum ist dieser Scheiß so schwer?
Es tut so weh, sich einen Track von dir zu geben
Denn sie machen klar, ich werde nicht mehr mit dir reden
Und auch das Schreiben über Leiden nimmt die Tränen nicht
Manchmal wirken diese Zeilen sogar gegen mich
Manchmal trifft es mich so hart, dass ich flennen möchte
Denn ich hab so viele Fragen, die ich stellen möchte
Will wissen, wies dir geht und was du so machst
Ob du stolz auf deinen Erfolg bist
Mann, du hast es geschafft
Du hast so vielen Menschen Hoffnung gegeben
Ich schließ die Augen in der Hoffnung, dich noch einmal zu sehen

[Verse 4: Silv-R]

Jetzt sind drei Jahre vergangen, ohne mal mit dir zu sprechen
Ich wollt rappen, doch ich merkte:
Ohne dich ist es ätzend
Die Zeit vergeht so schnell, Mann
Ohne, dass ich es merke
Doch wir vermissen dich noch immer, Bro
Ich hasse die Schmerzen
Du kannst stolz auf deine Mum sein, die Schmerzen besteht
Doch sie hat Kraft, die vielen Menschen auf der Erde hier fehlt
Und es ist schwer zu verstehen
Der 24.10 hat uns gezeigt, dass Leben nimmt oft hier die krassesten Wege
Und ich muss oft an dich denken
Auf dem Album erreichen
Egal, wie schwer es mir auch fällt, darüber dauernd zu schreiben
Dieser Track soll dir zeigen, dass du weiterhin lebst
In unseren Herzen, ganz egal, wie schnell die Zeit auch vergeht
Und ich hoffe, du bist immer da und passt auf uns auf
Denn das Leben endet schneller, als man ab und zu glaubt
Und Jule, ich glaube, diese Scheiße wird uns ewig begleiten
Ich bin raus, Bro, wir reden in der Ewigkeit weiter!

[Hook]