J’pense à ma bite quand j’te vois manier la poêle
Premier grec à six ans et demi, cent sept kilos à poil
Fini l’époque décathlon. Sponsorisé Ralph Lau’
Tu rappes avec le cœur ? On s’en bat les couilles : t’as pas l’flow
Mangeur de MC, j’ai des p’tites caries
Talent rare comme une go vilaine dans un clip cain-ri
Mon rap est noir, brute, cash comme le salaire d’un clando’
Pourquoi tu t’caches ? A part depuis le landeau
On m’a dit : « T’es prêt, t’as la voix ». Futur diabétique
Si j’commande un grec à la fois, c’est parce que la table est petite
2010, 2011, 2012, j’ai trop grossi
Big Baz, mon heure a sonné, donc la vôtre aussi
Ça traine tard évite là où les condés s’baladent
Y a plus d’espoirs : même le docteur est tombé malade
Lâche-nous dans une cantine tu verras qu’on est fous à lier
Obèse : si j’m’assois au fond du bus, il fait une roue arrière
Fuck la seringue : ma drogue c’est la meringue
Jamais serein sur le terrain, sur le ring
Ça marche pas ? J’me nourrirai chez Le Nôtre
C’est pas mon niveau qui m’rend prétentieux : c’est le vôtre
Bitch I’m obez ! Bitch I’m obez !
Tenue verte, marron et beige. On s’en bat les couilles : on les baise
Les vrais j’les rassure, les faux j’les inquiète
Des sueurs froides chez la concu’ à l’écoute de mes maquettes
Bitch I’m obez ! Bitch I’m obez !
Bitch I’m obez ! Bitch I’m obez !
Bitch I’m obez ! Bitch I’m obez !
Dans la street ou dans la musique on sait c’est quoi les dièses