Quando le ragazze no non vogliono uscir con te!
E' perchè hai le borchie e bruci i dischi dei Take That!
Tu non disperare che poi gliela fai pagare
Devi solo rispettare
10 sacre direttive!

E con l'aiuto delle antiche regole potrai
Dominare il mondo come già facciamo noi!
E sono i 10 metallamenti!
Se non rispetti i metallamenti
Ti verranno la carie ai denti!

Per chi non ha fede
Non c'è l'immortalità!
E sai che palle tutti insieme per l'eternità!

E con l'aiuto delle antiche regole farai
Orge baccanali come già facciamo noi!
E sono i 10 metallamenti!
Se non rispetti i metallamenti
Ti verranno le carie ai denti!

ASCOLTA E IMPARA!
Non avrai altra musica all'infuori del metallo!
Non mettere il chiodo coi mocassini!
Non desiderare il distorsore degli altri!
Ricorda di acquistare ogni nuovo disco degli Atroci!
Ricordati di vomitare alle feste!
Non rubare i pezzi ad Albano!
Non ascoltare i dischi dei freni!
Ignora San Remo!
Non lavare mai gli anfibi!
E SOPRATTUTTO!
Non rompere i coglioni!

E sono i 10 metallamenti!
Se non rispetti i metallamenti
Ti verranno le carie ai denti!
Se non rispetti i metallamenti
Ti moriranno, tutti i parenti!
E impazzirai!
Di cartamenti!
Di successioni!
E testamenti!

(Grazie a Davide per questo testo)