[Couplet 1 - Zekwé Ramos]
Enchanté, moi c'est Miguel
Et vous les filles : c'est quoi vos mensurations ?
Lol lol... Pour moi, chaque soir c'est l'même rituel
J'viens chercher deux boules : une mangue, une passion
J'offre un sorbet aux plus belles d'entre toutes
J'me sens si seul dans ma chambre double
Suivez-moi, la nuit semble douce
Hé ma p'tite puce, sors ta copine de l'abribus
Beau gosse a déjà appelé un taxi d'luxe
Oui je viens d'Paris, oui ton accent m'fout l'gourdin
Oui je connais Hermès, Louis Vuitton, Louboutin
Ces gourmandes ont toujours faim : allô ? Room service ?
Montez-moi des Haribo, des capotes goût réglisse
Une baignoire pleine de whisky : un Daniel's Jackuzzi
L'une fait flotter son bikini, l'autre s'accroupit
Quand... boum ! Réalité revient m'agresser, merde !
Pourquoi ce putain d'monde ne m'laisse pas rêver, frère ?!

[Refrain]
À Ibizarre
Toutes les femmes sont fraîches, toutes les nuits sont folles
Bienvenue à Ibizarre
Passe-moi un peu d'herbe : faut pas que j'loupe mon vol
Chaque nuit un délire bizarre : rêves d'un banlieusard à Ibiza
Chaque nuit un délire bizarre : rêves d'un banlieusard à Ibiza
Chaque nuit un délire bizarre : rêves d'un banlieusard à Ibiza
Chaque nuit un délire bizarre : rêves d'un banlieusard à Ibiza

[Couplet 2 - Infinit]
Ce soir tout s'passe en huis clos
Les chattes sont trempées, mais pourtant y'a pas de fuite d'eau
Bombe le uc', j'te verse de l'huile comme
Si on tournait un putain d'Bang Brother dans la suite, oh
Montez les unes sur les autres : pyramide de pétasses
Maintenant, file indienne : réaction en chaîne de pétasses
J'me tords de rire, j'suis mort de rire
C'que j'veux je l’achète, c'que j'veux pas aussi, peu importe le prix
Je vois trouble, en double, en triple, en quadruple et au ralenti
Tu vois l'truc ? Une rousse, deux blondes et trois brunes
J'te garantis qu'il n'y a que des lourdes, gros culs, grosses cuisses, pas de poids plume
Dis-moi tu veux quoi d'plus ? À ma place, tu voudrais quoi d'plus ?
Pleins d'cavalières, mais j'suis l'seul cavalier
Quinze chevalières mais j'n'ai que dix doigts, drôle de salade dans le saladier
Quand... boum ! Réalité revient m'agresser ! P'tin !
Pourquoi c'foutu monde ne me laisse pas rêver, 'zin ?!

[Refrain]