[SSIO:]
Alles oder Nix bis zum Tod genau
Es gibt keine halben Sachen ich will hoch hinaus
Ich will mehr als nur das was ich brauch

[SAMY:]
Wozu bist du bereit?
Sag mir wie sieht dein Plan aus

[SSIO:]
Ich gebe 100 Prozent bis zum bitteren Ende
Auch wenn ich meine Zeit mal hinter Gittern verschwende
Das sind die Dinge die du von Anfang an siehst
Ich will das Geld aus meinem Wasserhahn fließt
Egal auf welcher Art und Weise
Ich bleibe hart und schweige

[SAMY:]
Oh ich sehe du willst die ganz großen Scheine

[SSIO:]
Ich will ein Benz fahren
Ich will mehr als die Welt haben
Alle Frauen Ficken die Gucci und Channel tragen
Weil man nie gut genug lebt
Muss ich zusehen dass ich nehme was mir zusteht
Ich will alles es gibt keine Zeit zu überlegen
Es ist Zeit um die Zeit umzudrehen(Ah)

[HOOK:]

[SAMY:]
W as willst du haben?

[XATAR:]
Ich will ein Benz
Ein 500er bei dem jede Felge glänzt
Ich will viel Geld
Und ich will eine dicke Daytona
Eine aus Platin und eine aus Silber

[SAMY:]
Wie soll das gehen?

[XATAR:]
Ich kämpfe darum
Entweder ich bin gar nichts oder ich bin ganz oben

[SAMY:]
Was hast du vor?

[XATAR:]
Glaub mir rede lieber nicht
Wenn die Sonne untergeht heißt es alles oder nix

[SSIO:]
Ich will alles haben und mit keinem teilen
Von mir aus können alle Leute meine Feinde sein
Ich scheiß drauf solange sich das Konto sich steigert
Alles oder Nix anders kommst du nicht weiter
Plötzlich fängt ihr auch diesen Stil zu leben
Weil ihr wisst dieser Stil hat euch viel zu geben
Ohne viel zu reden jeder sieht wieso
Das Leben lässt sich nur besser leben mit Risiko

[SAMY:]
Und was ist wenn das Risiko zu weit geht?
Jemand verreckt Bruder? du solltest das alles nicht so leicht sehen!

[SSIO:]
Darauf muss ich eingehen
Jeder muss mal was Opfern
Es gibt nur ein Weg den Kopf durch die Beton Wand

[SAMY:]
Okay wenn das so ist warum stehst du hier noch?
Erzählst mir diesen Scheiß und fickst noch mein Kopf

[SSIO:]
Psst sei still dieser Scheiß macht uns reich
Alles oder Nix bis zum Ende du weist

[HOOK 2]

[SAMY:]
Was willst du haben?

[XATAR:]
Ich will ein Benz
Ein 500er bei dem jede Felge glänzt
Ich will viel Geld
Und ich will eine Daytona
Eine aus Platin und eine aus Silber

[SAMY:]
Wie soll das gehen?

[XATAR:]
Ich kämpfe darum
Entweder ich bin gar nichts oder ganz oben

[SAMY:]
Was hast du vor?

[XATAR:]
Glaub mir rede lieber nicht
Wenn die Sonne untergeht heißt es alles oder nix