[Introduction]
Le talentueux monsieur Cenza
Pète le biggidy micro fuck
Ziggidy Cenz'
L'uZine

[Couplet unique]
J'pète le miggidy mic en niggidy Nike, les MC's tombent en siggidy strike
Laisse les braves esquiver la BAC, éternue, j't'ai vu sniffer la trace
Kicker la bass, vider la tasse, un coup d'marteau, j'viens briser la glace
Piquer la place, on résout pas l'problème en voulant astiquer la crasse
Fuck diggidyman, mes rimes s'écoulent par six milligrammes
Prépare l'plan Vigipirate, tu sens l'odeur du [Shbilishit ?] qui crame
Baiser l’État, les scélérats, c'est fait les gars, baissez les bras
Même leur matraque télescopique suffira pas à dresser les rats
J'ai mal à la tête, alors chérie parle à la bête
Y'a pas d'tralala, check, déguste bien la banane à sec
T'as voulu faire le narvalo mais c'est mort, j'suis venu te saloper, tu vas galoper
Si t'as mal aux pieds, va t'suicider, t'as plus qu'à sauter
J'm'en bats les-les couilles, flow sans limite tu voudras pomper sur moi
Préparez les douilles, mais me checker ça fait plus mal que tomber sur l'bras
J'ai écris c'texte à la va-vite pour que t'écoutes les autres
Mon Rap te bouffe les côtes, tu fourres les mômes, les rappeurs sniffent l'héro'
Suce mon chibidy chib', j'fume mon chiggidy shit
Suck ma diggidy dick, peu importe l'instru ma couille, tu sais c'est qui qui les kick
Fais pas l'narvalo, à dix-huit ou seul tu chies dans ton froc
Tu t'replies dans ton bloc, à la moindre crari tu dis qu'c'est ton pote
J'fais pas de guili-guili, file d'ici, t'es tout rikiki
Anti-Shmifi, mini, milli, meni, Veni Vedi Vici
On fait des roulés-boulés, pour écouler, pour dessaouler
T'as vu des fous déboulés, chouravez mes CD's si vous les voulez
Je biggidy pète le beat, biggidy tête de bite
Bouffe des stiggidy steaks de rimes
Siggidy, siggidy, siggidy, siggidy sexe de film
J'diggidy que d'la merde, spiggidy pète le biggidy beat
Tiggidy tête de biggidy bite, ma rime casse les canines d'un biggidy Pit
J'vois tous ces pédés qui niquent, rien n'vaut une femme même pas [techené ?]
Comme mini Kinnie ma mini-mignonne, dans un parc pour un piniquinique
Tu veux qu'je sorte le flow qui botte le dos, qui craque les côtes et les os
Écoutez les autres, je fuck les faux, t'es fou, il faut évacuer le fauve
Aaah ! J'arrive même plus à m'arrêter, rien à péter, tu veux rapper, tu vas galérer
T'es trop petit, parle à mes pieds, va t'entraîner seul dans tes rêves
Tous endettés, pourquoi s'entraider ? Accent d'baisé, 500 P.V, ma hache de guerre est mal enterrée
Miggidy merde !
J'manie les mots comme un élément, manuellement, les mans et les mous
Les mamies, les mômes veulent la monnaie, l'ami c'est mort
Pète le beat comme dirait Sigidy Siroo
J'emmerde le titre, je fuck les pit qui mouillent du miggidy minou