[Couplet]
Et il est temps de poser nos armes, de sauver nos âmes
Protéger et prendre soin d'nos familles, et embrasser nos femmes
Penser aux fans de musique pure et sans cellophane
Déballer l'écriture qu'aura pas valeur de pensée profane
En fait, il est temps d'passer pro comme dans l'monde ovale
Assumer ses actes et ses mots, surtout quand on en démontre la faille
J'en serai toujours fier, même si on démonte et critique mon travail
...
Et il est temps de passer à l'acte, essayer d'éjecter les belles paroles
Les jeter à la trappe, il est grand temps de privilégier l'adapte
Plus l'temps d'attendre sur la gauche ou de diaboliser la droite
On sait déjà qu'l'État policier matraque
Que ses actions baissent notre métabolisme et l'attaque
Que notre condition d'esclave reste à abolir, nous pousse presque
À nous ramollir mais, là, j'rappe des paroles que tu pourras au moins lire
...
Il est temps d'agir, de faire ses preuves car c'est indispensable
Comme dirait Madjir, sans croire que l'argent est indissociable
De c'qu'on imagine être le bonheur dans la vie sociale
Il est si fragile, on l'atteint si facilement via sa frangine
La liberté de faire, de penser, de s'affranchir
De ces contraintes, et repousser toutes ces limites à franchir
Il est temps d'faire partie de ceux qu'ont trouvé la paix et savent en jouir
...
Il est temps d'partir sur des bonnes bases, et d'attirer les bonnes grâces
Pour bâtir, y'a tellement d'place ; rien à tirer des bancs d'classe
Si t'as tirer la bonne case, rien à dire
Mais, si t'es comme moi, tu peux quand même te faire une place, t'es pas martyr
Il est temps d'être réalisateur de nos idéaux
Et nos idées en tête, c'est sidérant, p't-être
Mais le suicide est grand maître de la mortalité chez les jeunes
Et j'ai pas envie, non, vraiment pas envie d'en être