Tut [x2]

"Bonjour, vous êtes bien sur le répondeur d'Anne-Charlotte, je ne suis pas disponible pour le moment donc laissez-moi un message après le bip, je vous rappellerai, au revoir."

*Biiip*

"Ouais, allo Anne-Charlotte. C'est Fuzati euuuh. Bah en fait, ça fait super longtemps que je t'ai pas vu quand même parce que là, en fait dernièrement à la fac, je t'ai pas trop vue. Bon, moi, je suis pas trop venu en cours non plus mais euh... Je sais pas, tes copines m'ont dit que t'étais pas venue depuis longtemps. Donc j'avais vraiment envie de... De prendre de tes nouvelles, je... J'ai essayé de t'appeler plusieurs fois, mais à chaque fois c'est boite vocale, j'espère qu'y pas de souci, quoi. Mais, bah, écoute, je te rappellerai parce que, enfin, je verrai. Faut vraiment que je te parle, quoi. M'fin, à plus tard, tchao."

Bizarrement le Klub Des Loosers semble plaire à quelques personnes
Ils ont fortement apprécié mon sens de l'autodérision
Je me demande ce qu'ils diront en apprenant que mon corps pourrit lentement à une corde
Ça c'est mon sens de l'auto-pendaison
Malgré mes lunettes, j'ai peur que les corbeaux viennent manger mes yeux
Quelque part, c'est mieux
Je n'aurai plus à supporter la vision immonde de toutes vos têtes
En même temps, on ne voit plus lorsqu'on est mort
Ce que je dis n'a pas de sens, ce qui ne m'empêche pas d'être gentil
Depuis ma naissance, je voulais juste trouver l'amour
J'ai cherché partout, dans la poubelle de ma voisine où des restes de paella côtoyaient des tampax usagés
Mais il n'y était pas !
À l'intérieur de ce canard que j'avais ouvert pour voir comment c'est dedans un canard
Mais il n'y était pas !
Pas plus qu'au fond de mon paquet de corn-flakes où il n'y avait qu'un lutin en plastique vert
Je l'avais déjà en double !
J'étais triste, très triste, déprimé, en regardant vers l'horizon, j'ai vu ma joie qui s'enfuyait
Je lui ai dit : "Reviens !" Elle m'a fait : "Dégage !"
Dès lors le monde m'apparaissait comme un livre interminable. Tous le jours, je souhaitais en arriver aux dernières pages
Mais un jour, devant une fille, je me suis senti tout bizarre
Le soir en pensant à elle, je me sentais tellement bizarre que je pensais être amoureux
J'aurais voulu qu'on m'félicite
Mais les médecins ont dit que j'avais juste l'appendicite
En m'ôtant cette partie de mon corps, ils ne se doutaient pas qu'ils m'ôtaient également l'espoir de pouvoir un jour approcher le bonheur car, parait-il, seul l'amour peut introduire à lui
J'm'en fiche maintenant, enfermé dans ma chambre, je bois des bières toute la journée et je n'attends rien de cette vie
Ce qui n'est pas trop grave. Je pense avoir trouvé le moyen de mettre un terme définitif à tout sentiment d'ennui