(Intro)
Euh... Ah bon, ça enregistre ?
Euh... Bon, d'accord, on va rapper alors
Toute façon, j'avais pas d'autres choses à faire
Cette semaine, enfin, ce mois-ci
Ah si, il y avait un porno sur Canal +
C'était bien
Fuzati
Lala

J'ai l'impression que les murs de ma chambre
Me connaissent mieux que la plupart de mes soi-disants amis (des amis ?)
Mais quels amis, en fait il n'y a personne, donc oim
J'aime marcher seul dans les rues, la nuit
Là, je me sens l'instinct d'un serial killer
C'est-à-dire que j'ai envie de parler aux gens
De les agresser mentalement de leur dire des choses qui les dérangent
Ce qui engendre des falsifications de leurs cellules
Ca ne se dit pas mais c'est pas grave
Moi des néologismes comme ça, dans ma tête il y en a qui pullulent
Et parfois ils font l'amour ensemble (Buh) mais pour l'instant je suis
A l'intérieur d'un canette de Coca Cola et je parle à une bulle (Le bonjour la bulle)
Qui s'évapore, ce n'est pas grave, je parle à une deuxième bulle qui s'évapore à une troisième bulle qui s'évapore
Je pourrais rapper longtemps parce qu'il y a des millions de bulles dans les canettes de Coca Cola
Mais là, je m'en vais, je suis en train de flotter
Dans une pièce, où il n'y a personne, pour changer
Si, il y a un nourrisson, sa mère est en train de le changer
Vu l'odeur, je m'en vais autre part, maintenant je suis une fleur
Dans un pot, et une vieille vient m'arroser
Je pousse petit à petit, et le matin je ne suis pas toucher par la rosée
A cause du toit, et toi, qu'est-ce que tu fais ?
Qu'est ce que tu es toi ? Tu es un chien
Alors, je ne te parle pas, parce que je suis un oiseau (Oooh)
Maintenant je vole au-dessus de cerceaux
Oui, parce qu'il y a une cour d'école en-bas
Et je regarde les enfants, et il y a ce petit garçon que je n'aime pas
Alors, j'essaye de faire en sorte que mon excrément lui tombe dessus
Et lui, il a un beau pardessus, qui vient d'être souillé, par moi
Peut-être, qu'une fille un jour sera mouillée, à cause de moi
Mais ça, je n'y crois pas trop
Ce n'est pas grave, surtout que maintenant, je suis un brin d'herbe
Ce n'est pas très intéressant la vie d'un brin d'herbe, enfin...
Orgasmic est en train d'essayer de me prendre pour me fumer
Parce qu'il n'a vraiment rien d'autre à faire, en ce moment
Mais moi je suis là et je dis: "J'arrive Maman", je vais faire la vaisselle
Maintenant je respire sous mes aisselles, et je me dis que j'ai bien fait de mettre du déodorant
Je sens bon, c'est super, c'est vraiment enivrant
Je suis Fuzati, je suis cette petite voix qui te dit de tuer tes meilleurs amis
Heureusement que tu ne m'entends pas très souvent
Maintenant, pourquoi tu ne veux pas m'entendre plus souvent ?
Allez, tue les gens, tue les gens
De toute façon, à quoi ça sert de vivre ?
A pas grand chose... Ca c'est Tolstoï qui l'a dit, ou peut-être Fuzati
On ne sait pas, de toute façon, c'est pareil c'est des génies (Hahaha)
J'aime m'auto-masturber, c'est encore un pléonasme
Fuzati mourra peut-être d'une crise d'asthme
A force de fumer des cigares qui sont deux fois plus épais que lui
J'aime bien vanner, ça donne genre que j'ai trop d'esprit
Mais ça c'est pas grave, Esprit comme la marque de pulls
Fuzati a le teint très pale comme un Yougoslave
Maintenant il est là, il envoie des slaves de rimes
Des slaves, oui peut-être ça se dit, ça ne se dit pas
Je n'ai pas encore appris le dictionnaire par coeur
Maintenant tu sais que j'ai mal au coeur
J'ai bu un petit peu trop de whisky
Je voulais jouer les hommes (Ouah) avec du poil sur les jambes
Le soir je gamberge
Fuzati est là, et il pousse cette fille dans la berge
Mais ça, c'est le concept d'un autre gars, alors, je n'en parle plus
Moi mon concept, c'est de me trancher les veines
C'est vraiment super agréable à faire
Comme l'amour, enfin ça c'est ce que les gens disent
Fuzati souvent il est là et il tise
Du lait en poudre