[Intro]
Ahh, Alles oder nix
Xatar 2012
Bruder geh auf Facebook...
Was Facebook? Geh auf interpol.com
Klick mein Profil, Bruder
Bitte gib mir gute Kommentare
Maestro

[Part 1]
Was Depris? Ich trink' Rum im Bau
Rauch Sarruhs mit Sharmuts im Besuchsraum
Xatar International gefahndet von USA bis Kurdistan
Wurd verklagt von dem Bastard Hugh Hefner
Weil sein Kahba frech war
Eine Schelle Mubiss Bruder
Du weißt, was ich meine
Zu viel Whisky, zu viel Miskins, die Filme schieben
Samma Promis, High Society
Ich hab' Hollywood gezeigt, wie es bei uns geht
Scheine zähl' im Cayenne Turbo
Und die SoKo macht Fotos
Von Xatar Baba und paar Kanaks aus Tannenbusch
Und paar ander'n Jungs auf der Jagd nach Flus
Mit Westen, denn bei uns tragen Kanaks Uzis
Zu viel Hasudis, weil das Flus fließt

[Hook]
Was Facebook? Geh auf interpol.com
Klick Xatars Profil unter Most Want
Hol dir Popcorn und pump den Song von vorn
(Ein Platz an der Sonne oder lebenslänglich?)
Was Facebook? geh auf interpol.com
Klick Xatars Profil unter Most Want
Hol dir Popcorn und pump den Song von vorn
(Wir Kanaken landen immer im Gerichtssaal)

[Part 2]
Xatar spuckt Bars im Knast
Rappers machen überall auf Krass
Yo, was machst du? Interpol hat's versucht
In Russland gesucht, als ich auf Privat-Yachten
Kristall abkratzte von lila Batzen
Auf Flucht von Köln nach Manila faste
Sieh, Xatar hat jetzt 8 Quadratmeter
Straftäter, Kopffick bis Entlassung
Sosis aus Flaschen, statt Köfte vom Grill
Doch wenn ich will, kauf' ich ganz Keupstraße
Mois warte, ich hab' was für dich
Zabihngobild aus 'nem Almangebiss
Sharmuts am Strich mit Tattoos auf Titten
Von 'nem Babo, dessen Rap du grad pumpst
Pardon Bruder, mein Flow is' zu asozial
Also zahl Schubitz

[Hook]
Was Facebook? Geh auf interpol.com
Klick Xatars Profil unter Most Want
Hol dir Popcorn und pump den Song von vorn
(Ein Platz an der Sonne oder lebenslänglich?)
Was Facebook? geh auf interpol.com
Klick Xatars Profil unter Most Want
Hol dir Popcorn und pump den Song von vorn
(Wir Kanaken landen immer im Gerichtssaal)

[Part 3]
Bei den Bullen gibt er zu, Xatar war sein Ziel
Als er auf den CL auf der A3 schießt
Er sagt, es gibt Para auf Xatars Kopf
10 für den, der Xatars Atmung stoppt
Hasaks schicken jetzt schon Mörder statt Schläger
Denn mein Tod zu bringen is' schwer, frag Sargträger
Trag jetzt Teflon statt Eterna-Polos
Denn böse Augen schießen schärfer als Fotos
Tief vom Herzen wünscht ihr mir Schmerzen
Denn bin von 10 Mille von Koks zu 10 pro Show
Oho, jetz' hat jemand nachts kaum Schlaf
Weil er für 10 Mille sein' Arsch verkauft hat
Aussagt, VP, Informant
Wurdest mit Kilos erwischt und sitzt im McDonald's
Besharaf, wie is' das Köln-Bonner-Leben
Wenn man nur Para Neujahr hat wie Böller-Läden?

[Outro]
Es sind Straßengeschichten
Die Xatars Narben berichten
Du hörst nur von Schmerz, Krieg
Para, zersiebten Babas
Und am Ende heißt es: Knast oder Kugel
Es sind Straßengeschichten
Die Xatars Narben berichten
Du hörst nur von Schmerz, Krieg
Para, zersiebten Babas
Und am Ende heißt es: Knast oder Kugel