Rap Genius France : Commençons par le plus important : ton retour dans le rap
Comment ça s’est passé, qu’est-ce qu’il t’a poussé à revenir, tes envies ? Pourquoi avoir décidé brusquement arrêter ? C’est pour te consacrer à ton sport de combat ?

Kamelanc’ : J’ai arrêté un peu pour ça, j’ai arrêté aussi parce qu’à un moment donné ça te gave… d’ailleurs sur 10 artistes il y en a peut-être 9 qui ont voulu arrêter… j’ai voulu arrêté ça, mettre de côté la musique, je me reconnaissais plus dans ce qu’il se faisait actuellement, donc à l’époque, j’ai trouvé d’autres occupations à côté plus intéressantes
Puis après, avec le temps… la passion revient, surtout l’envie d’écrire ! J’suis un mec qui a besoin d’écrire
J’ai commencé à réécrire, ensuite le studio me manquait, j’ai repris progressivement ; en fait ça s’est passé très simplement

Rap Genius France : Tu continues le sport ?

Kamelanc’ : Je continue, la compétition j’ai arrêté depuis plus d’un an mais je continue toujours à m’entraîner : c’est ma deuxième passion après la musique

Rap Genius France : Quelles ont été tes autres occupations pendant cette période :

Kamelanc’ : J’ai beaucoup voyagé, le sport toujours, j’ai aussi concilié les deux : j’ai fait de la compétition dans la salle de sport d’un ami à moi à Los Angeles
J’ai pris du bon temps, la musique ça prend beaucoup de temps, ça te bouffe en quelque sorte toute ton énergie

Rap Genius France : T’avais besoin d’une pause ?

Kamelanc’ : C’est ça, j’avais besoin de couper

Rap Genius France : T’es de retour avec un nouvel album : Coupé du Monde, quelles seront les principales différences avec tes précédents opus ?

Kamelanc’ : Il sera complètement différent : depuis que j’ai arrêté, j’ai vécu beaucoup de choses qui font que je suis plus le même homme : j’ai pris de l’âge et de la maturité, on peut dire que je suis plus le même personnage

Rap Genius France : Ta  « pause musicale » pourrait être comparée à celles de Disiz et de Kery James ?

Kamelanc’ : C’est exactement pareil
Quand tu nous regarde bien, on est à peu près les mêmes personnages

Rap Genius France : Oui, ils ont fait un détour, ils ont arrêté la musique et se sont mis dans la religion pendant un moment

Kamelanc’ : Oui, pour se retrouver spirituellement, d’être complètement en dehors du personnage dans la musique, passer d’un extrême à un autre

Rap Genius France : Ton album, sera-t-il plutôt dans la période egotrip, on pense notamment à la période T’1kiet avec Rohff ou dans la période plus personnelle avec Le charme de la tristesse notamment

Kamelanc’ : En fait, comme je le disais, l’album Coupé du Monde, c’est l’album de la maturité, j’aurais pu faire des morceaux comme j’ai fait précédemment dans l’album « Le charme en personne » ou « Le frisson de la vérité » mon deuxième album. Mais j’ai préféré faire des titres qui me ressemblent plus à cette période là pour justement faire le deuil de ce que j’ai fait avant… sachant que je regrette pas ce que j’ai fait ! Mais un artiste doit vivre avec son temps, et je me dois de faire la musique que je vis, je peux pas me permettre de parler des mêmes choses que j’ai parlé hier

Rap Genius France : C’est justement ça le lien avec le nom de ton album « Coupé du monde » : prendre du recul est en quelque sorte le thème principal

Kamelanc’ : C’est pour ça, sachant que quand j’ai écrit cet album, c’est à une période de ma vie où j’ai été beaucoup éprouvé, j’ai vécu beaucoup d’épreuves : je ne pouvais pas me permettre de revenir de la même manière
Les gens doivent savoir ce qu’il s’est passé entre la période avant cette pause et mon retour

Rap Genius France : Un petit mot sur ton retour avec La fouine, tu es passé d’un conflit… au succès de la collaboration "Vécu"
On t’a vu aussi faire la tournée de Capitale du Crime 3 puis signer sur « S-Kal records », une structure de la « Banlieue Sale »
Comment s’est passé la rencontre ?

Kamelanc’ : Ce qu’il s’est passé : après l’histoire du clash, chacun faisait son rap de son côté, tout en gardant chacun sa propre image, certes on était en froid, mais lui faisait son travail, et moi le mien, rien de plus
Ensuite, un ami en commun m’a contacté via la Fouine pour se voir et éventuellement collaborer, c’était en 2008
J’ai eu plusieurs demandes de rencontre, au début j’ai pas voulu parce que je ne voyais pas l’intérêt d’une éventuelle collaboration
Puis, par surprise, au téléphone j’ai eu la Fouine, on a discuté ensemble de sorte à ce que les tensions s’apaisent puis ses managers m’ont contacté pour travailler ensemble

Rap Genius France : « Pour en arriver là » est un featuring avec la Fouine, tu peux nous en dire un peu plus sur le concept du morceau, et de quoi ça parle ?

Kamelanc’ : C’est la suite du morceau Vécu, dans ce morceau, on relatait les expériences qu’on a vécues dans notre vie ; ce morceau parle de la période où je rappais avant ma pause musicale

Rap Genius France : Une question sur le morceau Vécu : on a remarqué que les braqueurs dans le clip vous prennent en otage, j’ai eu l’impression que c’était le public qui était représenté par cette métaphore ? Ce public qui vous force à agir malgré vous… c’était le but ?

Kamelanc’ : Entièrement, il y en a pas beaucoup qui ont compris ça (rire), mais oui, c’était le but de ce clip

Rap Genius France : Le morceau « Pas besoin » est un morceau issu de ton album en featuring avec Atheena. Après l’écoute du morceau, une question m’est venue : tu as besoin de quoi pour faire du rap ?

Kamelanc’ : Dans le deuxième du couplet, je disais justement ce dont j’avais besoin : le morceau était un coup de gueule : en fait j’ai besoin de rien, si ce n’est d’une feuille et un stylo, et faire ce que j’ai à faire
J’ai écrit ce morceau à une période où beaucoup de gens sont ressurgis après mon retour de la musique uniquement pour des intérêts, j’avais donc besoin de m’exprimer et de mettre une distance avec ces gens là

Rap Genius France : Quel sera le thème abordé dans le morceau évènement « Le charme de la tristesse 2 » Un thème personnel comme le précédent ?

Kamelanc’ : Non, pas exactement, le morceau sera « global » : c’est une vision des évènements d’actualité d’en ce moment, une sorte de morceau symbolique de ce qu’il se passe : donc forcément, le morceau est assez négatif
Mais, c’est vrai qu’il y a quand même une partie personnelle, mais j’ai pas voulu faire le même morceau que « Le charme de la tristesse (1) » : premièrement parce qu’un classique reste un classique, je pourrais plus faire pareil, et deuxièmement parce que, comme j’ai dit précédemment, je passe à autre chose, j’ai voulu faire la suite, d’ailleurs c’est parce que les gens en concert adorent ce morceau : quand je fais une tournée c’est le morceau que les gens réclament le plus ! Alors je me suis dit, pourquoi ne pas faire le 2 ?

Rap Genius France : Tes artistes du moment ?

Kamelanc’ : Les rappeurs de ma génération comme Kery James, Oxmo Puccino etc
D’ailleurs, ça me flatte d’être parmi eux par exemple dans les 30 ans du Hip-Hop… après pour la nouvelle génération, j’ai pas trop d’affinité
Ce qu’il se fait en termes de rap de rue, street, etc. je suis pas du tout fan aujourd’hui, après je respecte chaque artiste
Mais j’aime beaucoup Disiz, Orelsan, c’est des mecs qui ont leur propre univers : du rap qui a rien avoir avec ce qui se fait habituellement
Pour le rap américain, en ce moment les rappeurs américains sont très productifs, et ils font vite la différence
Des mecs comme ASAP Rocky, je suis complètement fan

Rap Genius France : Ta vision du rap game en ce moment ?

Kamelanc’ : En ce moment je trouve que les histoires qui a eu, c’est en train de souler les gens : c’est en train de prendre des proportions qui ont rien à faire dans la musique
Ce qui m’énerve dans les histoires de clash, d’égo etc. c’est qu’après le hip-hop devient la risée des médias… les humoristes ne nous loupent pas…
Alors que le rap français avait quand même un pied dans la télé, un pied un peu partout, et avec cette histoire, ça va étouffer tout ça
Malheureusement, c’est grâce à ça que le rap passe à la télé aujourd’hui : ça parle pas de hip-hop ! c’est pour se foutre de notre gueule !
« C’est des zoulous, c’est des racailles, ils se battent entre eux… » c’est ça qui est véhiculé
C’est une contre-promo… en plus c’est même pas de leur faute, c’est à cause des rappeurs, si y’avait des rappeurs comme Disiz, je pense pas qu’il t’inviterait pour parler de clash, parce que ces mecs là sont pas dans ça
C’est ce que j’ai voulu ramener sur cet album là : parler de vie, de différents thèmes… des choses essentielles !

Rap Genius France : Regrettes-tu de ne pas avoir formé un groupe avec Rohff ?

Kamelanc’ : Non, pas du tout, je me suis aperçu que lui et moi étaient des personnes totalement différentes : artistiquement parlant : je suis plus du tout dans l’egotrip, dans jeter des piques aux rappeurs… alors oui j’y étais à un moment, mais c’est fini, je suis dans l’artistique, je suis un artiste je veux faire du rap parce que j’aime ça, et surtout parce que je veux véhiculer une musique positive
Je veux plus d’histoires avec plus personnes, j’ai eu ma dose, ça ramène à rien et tu deviens facilement un vulgaire clown

Rap Genius France : De Kamelancien à Kamelanc’ ?

Kamelanc’ : C’est un choix personnel : Kamelancien vient du surnom « ancien » de mon grand frère
Mais avec le temps, les gens m’appelaient plus Kamelanc’ que Kamelancien
C’est un peu comme P. Diddy qui enlève le P de son nom pour s’appeler Diddy, je voulais enlever cette barrière avec le public et surtout passer à autre chose, loin du Kamelancien d’avant

Rap Genius France : Après ton retour dans le rap, est-ce que ton public a évolué ? Tu as un nouveau public ou celui ci t’a suivi ?

Kamelanc’ : En fait, je me suis pas trop renseigné sur ça, car ça pourrait me mettre des barrières : je sais que tant que mon album n’est pas sorti, je n’ai pas encore fait mes preuves vis-à-vis du public d’avant, alors oui j’ai du perdre un public d’avant, c’est sur, je reviens un peu timidement
Mais je pense que quand cet album va sortir, tout va se remettre en place

Rap Genius France : Des projets en préparation ?

Kamelanc’ : J’ai prévu de sortir une mixtape avec DJ Skorp

Rap Genius France : Après l’album, une mixtape… une volonté de faire un peu comme les américains ?

Kamelanc’ : C’est exactement ça, j’aime bien ce concept américain : c’est de la compétition envers soi-même, c’est dur de faire une mixtape après un album… mais c’est le mieux. Il faut tenir le rythme et je suis chaud pour continuer de travailler dans ces conditions de travail qui me correspondent totalement

Rap Genius France : En quoi Def Jam et S-Kal te permettent d’avoir de bonnes conditions ? Qu’est-ce que ça t’apporte et que font-ils pour toi ?

Kamelanc’ : La stabilité et le confort. Un moment donné quand t’es un artiste, c’est pas que tu t’embourgeoise, c’est que t’as besoin d’un confort musical :travailler avec Skalpovitch c’est pas donné à tout le monde et c’est grâce à S-Kal et Def Jam
C’est comme un joueur de foot qui joue dans un petit club de campagne qui du jour au lendemain atterrit chez les qataris au Paris Saint Germain, après t’es encore plus fort grâce à ces nouvelles conditions qui te permettent de bien travailler
Ça enlève un tas de galère, y’a le confort, j’ai plus le problème du manque de studio etc. J’avais tout pour faire un bon album !

Rap Genius France : A titre personnel, que penses-tu de ton album ?

Kamelanc’ : Moi, je suis très content de cet album, malgré qu’il y ait moins de morceaux, c’est mon meilleur album, les morceaux sont plus aboutis, et il y a des thèmes qui me tiennent beaucoup à cœur
Des thèmes comme l’amour et les sentiment sont abordées, j’aurais jamais cru auparavant que j’en étais capable !
Et je pense qu’on en a vraiment besoin étant donné les récents évènements dans le rap…
On a besoin de ça… un peu de paix !

Rap Genius France : C’est sur !