Souffrance rappeur d'élite
Souffrance rappeur d'élite
Souffrance rappeur d'élite

Avant d’apprendre à pardonner, preuve
Qu'on t'a pas donné a point nommé la poésie du beat (fun ?)
J'suis paumé, tout en bas j'regarde le sommet
J'nicke la renommée, j'rappe les mots issus du bitume
Dans mon éléments, grec, frites, parfois beuh
Souvent shit, plus j'avance, plus j'vois tomber les gens
[Pour c't' ?] Afrique on sait qu'montrer les dents, les p'tits viennent gonfler les rangs
Mais la rue ça pue demande à ceux qu'on trainé d'dans

[Deuxième beat]
Qu'est-ce, qu'est-ce t'as ? Mon rap il pue la rue, le kefta
Rêve pas ici c'est crue voilà pourquoi on s'lève pas
Qu'est-ce t'as ? Mon rap il pue la rue, le kefta
Rêve pas ici c'est crue voilà pourquoi on s'lève pas
Rap avec la haine, rap avec la haine, connard
J'viens d'là où les jeunes trainent, là où les gens saignent, connard
Là où on t'enchaine, même si tu t'entraine, connard
Rap avec la haine, baise avec la haine, connasse

Ah écoute ça pt'ite fiotte, et me saoule pas
J'ai fais sauter la soupape du hip hop, mea culpa

[Troisième beat]
J'me voyais loin, j'me voyais haut
Témoins, et acteur des pires salop'ries
J'me voyais prince, aujourd'hui j'ai les crocs
Témoins, et acteur des pires salop'ries
Ecoute, j'ai, écoute, j'ai, écoute
J'voulais refaire le monde, c'est lui qui m'a changé
Ecoute, j'détruis la Hi-Fi, j'guide
Et les MCs sacrifient leur rap merdique


Poto c'est la guerre, t'es mort si tu baisse les armes, baise l'état
C'est avec l'argent sale que j'paye mes taxes

J'te sers un verre d'réalité, avec une tranche de fiction
Balance des rimes à s'taper la [?] la tête contre l'dos

Souffrance, connard
Chez moi un jeune qui trouve un gun
C'est une sardine qui trouve un ouvre-boite
[Coup de feu]