[Intro:]
Three, Two, One
"Ich bin Taxifahrer"
"Ich seh das so: Ein Mann"
"Ein Mann nimmt einen Job an"
"Und dieser Job verändert ihn."
"Er wird ein Teil seines Lebens."
"Ich arbeite bis zur Erschöpfung."
"Sechs Tage in der Woche- das is´n verdammter Schlauch."
"Aber es hält mich in Trab."
"Wenn es dunkel wird, taucht das Gesindel auf."
"Ich hoffe, eines Tages wird ein großer Regen diesen ganzen Abschaum von der Straße spülen."

[Bridge - Capuz, Bonez MC, Telly Tellz, BOZ:]
Tec-Tec-Tec- Taxi Driver
"Patrick am Lenkrad"
"Steig ein, bei P.M Beatz wird abgefahren"
"Das wird eine lange Tour"
"Der Taxifahrer (Scratches) der Taxifahrer (Scratches)"
"Sehe helles Elfenbein (Scratches) könnte meine Rettung sein"
"Mein Taxi ist ein Benzer"
"Taxi Driver- jede Nacht auf Tour"
"Die Stadt leuchtet, wie die Zahlen auf der Uhr"
"Der Tax-Tax-Tax-Tax- Taxi Driver"
" (Scratches) P.M.Beatz"

[Part I - Capuz:]
Nachtleben- Leute von A bis nach B bringen
Gas geben- breite Reifen auf Asphalt beben
Lass den Bass reden, wir fahren nicht mit jedem
Taxis sehen live aus wie Straßen aus der Stadt des Regens
Legenden und Tragödien
Schicht drücken- Gegenteil von Ferien
Und weil diese Beats nicht lügen, wie die Medien
Konnten sich ein paar der Realsten auf ihnen verewigen
Sackgassen, Schnellstraßen, Ampeln und Stau
Bleib wach, nur deinen Rückspiegel kannst du vertrauen
Ob schöne Frauen oder bewaffnete Gaunts
Kickdown- schnall dich an, es geht ab durch den Schaum
Hightech- Natur, ich spuck einfach zu pur
Baga bleibt in der Spur
Aber heizt mit Bravour durch das scharrende Gas
Sie haben den Plan
Wollen aber immer noch mit Karten bezahlen
Besser duck dich vor farbigen Strahlen
Denn wir fahren Wagen mit rasenden Zahlen
Ein Routenmerker wird zum Zuhörer
Bruder, gelbe E-Klassen schwimmen durch das Bild wie Blutkörper
Hamburgs Pulsschlag besteht aus Hin- und Herfahrern
Hör wie wahre Geschichten rinnen aus Verkehrsadern

[Outro:]
Tec-Tec-Tec- Taxi Driver
"Patrick am Lenkrad"
"Steig ein, bei P.M Beatz wird abgefahren"
"Das wird eine lange Tour"
"Capa Zeen- P.M.B. - Taxi Driver"
"040- Hamburg City"
"Yeah, gib´ Stoff"
"Ey, Habagalut"