Ich bin was ich bin, 2 Zentner stehn dir mitten im Weg
Ich lauf mit 'nem Knüppel durch die City und brülle:"Hip-Hop-Hooray!"
Ein Gentleman, der die Ladies mit Blicken hypnotisiert
Der sie anrülpst und sie antworten:"Kippen, Pizza und Bier!", yo!
Du fragst dich:"Was ist in seinen Schädel gefahren?"
Er zerdrückt dein Haupt, als wär' es bloß eine Grapefruit mit Haaren
Knie' nieder vor dem Gebieter, sonst gibt's Schläge vom Zaren
Ich brauche kein Ice, an meinen Fäusten klebt Amalgam
Das ist kein Backpack-Represent
Ich trage bloß einen Schädel in einem Rucksack durch die Gegend, wie in "Dead Presidents"
Dilemma schickt dich zu dem Mann auf der Wolke
Denn ich erschlage dich mit einer zusammengerollten FHM
Ich trage die Last auch ohne Rückenbeschwerden
Setz' meine Stadt auf dieses Papier mit den Flüssen und Bergen
Du willst keine Vendetta mit den Leipziger Löwen
Schick' mir 'nen Schrank und ich geb' ihm Bretter wie Einlegeböden, yo!
Und keiner von euch Hatern hier muckt auf
Es wär' gefährlich wie 'nen Bypass zu legen mit Schluckauf
Falsche Adresse für Fronten und Dissen
Ich trete dein' Arsch bis er brennt, als würde die Sonne dich fisten
Finde heraus, was passiert, wenn man Dilemma disst
Du kommst im November zu dir, blickst in den Spiegel und fragst:"Kenn ich dich?"
Deine Frau ist wohl kaum eine J-Lo-Kopie
Wenn überhaupt, dann J-Lo nach einer Chemotherapie
Auf dich halten deine Kumpels große Stücke
Ich mach' deine Corner zu einem Ort, den morgen hundert Rosen schmücken
Verpass' dir dunkelrote Lippen, Bow!
Als hättest du versucht, die Bienenkönigin mit der Zunge zu zerdrücken, yo!
Ich halte dieses Land hier zwischen Oder und Fulda besetzt
Box dich bis deine Ohrmuschel an der Schulter festwächst
Dieses Album ist wie 'ne Kugel durchs Arschloch
Wie einen Backspin-Redakteur mit einer Juice zu erschlagen
Das ist wie Ruß zu atmen, Ruf der Straße, purer Wahnsinn
Das ist wie "Guten Abend, such' dein Grab aus, Puta Madre."
Ich weiß, du wäschst dich nur alle Jubeljahre
Glaub mir, das nächste mal wenn du mal badest, wirst du zu Uwe Barschel
Sieh es ein, ich bin schon zufrieden mit 'nem Teller Reis und Hühnchenfleisch
Und einem Fleck Land für meine eig'ne kleine Tyrannei
Ich bin ein Rüde in seiner Blütezeit
Auf der Suche nach dem Inneren Frieden, Liebe oder 'ner Prügelei
Ich weiß nicht was ihr labert, kein Plan was ihr wollt
Lauf' mit 'ner Lupe durch den Wald und grill' ein Ameisenvolk
Gott stellte mir die Frage:"Schaf oder Wolf?"
Ich sagte:"Gib mir die scheiß Wolke!" und zog einen geladenen Colt