[אינטרו: כהן@מושון]
אה אתה משמיע לי גם אותו?
תפוזים תפוזים סחוטים
בידי באם באם ביי
לסחוט ת'תפוזים
בידי בא בא באיי סקידיואללה ואללה ליי סקידיואללה ואללה ליי
לשתות אותם עם שמן אורגנו ג'ינג'ר קוריאני לשתות את זה אנכי
צ'י! בולפלא.. בוייב ויאטנמי
סקידי... ראסטה!

[וורס 1: מושון]
חננות משחקים באייפון כל הזמן
לא ברור ולא סגור על מה נסגר איתם
כל היום מציירים לי רק בDraw Some
לא שמים לב מה הולך לידם
באפליקציות היא עושה לי קניות
כל הזמן משחקת ציפורים עצבניות
אמרתי לה מותק מה נסגר איתך?
בואי נצא תראי אותי אני תותח
לקחתי אותה לבת-ים
ישבנו על חוף הים
עישנו סיגריה מקל
אמרתי לה אני מצטער
לקחתי אותה לחומוס אבולעפיה
אבל היה שם רק פיתות וואלה מה נסגר איתה?
היא אכלה את הכל ולא הסתכלה סביב
אמרתי לה מותק אני גר כאן בתל אביב
נסענו מיפו על האופניים
ראיתי שבפנים היה לה צהוב באוזניים
אמרתי לה מותק קחי צמר גפן
אמרה לי גבר גבר גבר גבר גבר גבר

[וורס 2: כהן]
כן אני לא ילד לא ילד בגן
את יודעת מה אני רוצה וזה מובן
אני רוצה שתניעי את האגן
כן כן בואי איתי בואי איתי לדן
דג על הדן אני אקח אותך לשם
נאכל איזה דג ויהיה לנו טעים
יאם יאם יאם יאם! זה הולך להיות טעים
כן כן כן חבל לך על הזמן
רק אל תשחקי באייפון שלך כל הזמן בחייאת
בחייאת בחייאת בחייאת בחייאת אל תשחקי באייפון כל הזמן
מותק זה בכלל לא לעניין אני מנסה פה להיות רומנטיקן...