[Intro - Dixon]
J'dis ça, j'dis rien
Ce son n'existe pas
Blastar n'existe pas
C'couplet n'existe pas
Dixon n'existe pas
J'dis ça j'dis rien
Nemir n'existe pas
Ce feat n'existe pas
J'dis ça, j'dis rien

[Couplet 1 - Dixon]
J'arrive en funambule sur le fil du RSA, trompe la mort
Autogéré, stable, dois gérer ça, la peau du cou contre la corde
J'ai vérifié les stat', mon cap, mon piédestal
J'suis pas sûr qu'les forumeurs me sucent la bite plus qu'ils téléchargent
Qu'est-ce qu'il raconte là ? Le DA me montre la gomme
Qu'ils me la pompent, la honte que ce con m'la gobe
J'aime le rap comme ton cul quand il a le fond, la forme
J'connais moins le fond d'ta pensée que l'fond d'ta gorge
Dixon n'est qu'un con, ce n'est qu'un constat
Il rappe en conjuguant les verbes : ce n'est qu'un con ou quoi ?
Crois pas qu't'es fort en consultant les faibles, en effet ce mec tient bon
J'crois qu'il en est là parce qu'il est tombé dans un bon staff
Dans tes rêves j'dîne au Fouquet's gros malin
Ça doit s'voir qu'la pente est raide l'Indien m'a vendu un bouquet d'Sopalin
Tu comprendras rien si t'écoutes mes bootlegs trop à jeûn
J'dois être un mec louche, yep #JoeDassin, yep
Je cherche partout le vrai repos, j'sais pas si j'suis là
Pour donner la mort ou la vie comme une partouze de séropos
Ce soir j't'laisse crever, là j'ai pas les couilles
Mais si je me changeais en Hulk mon short craquerait le premier

[Refrain - Dixon]
J'ai rien dit, j'ai pas vraiment rappé (Nemir, dis-leur)
J'dis ça, j'dis rien, j'devrais pas m'en rappeler
J'ai rien écrit, j'ai pas vraiment gratté
Ça veut rien dire, que des rimes au rabais
Si je déclare que la drogue c'est mon kif
J'dis ça, j'dis rien
Que j'baise putes, proc', maison d'disques
J'dis ça, j'dis rien
Que je me casse, de la flicaille aux trousses
J'dis ça, j'dis rien
Que votre rap est moche comme Taio Cruz
J'dis ça, j'dis rien
Vous savez pas où vous avez mis vos seufs
J'dis ça, j'dis rien
Le dernier K.O. d'Naomi Russell
J'dis ça : Wassup !
Dédicace à mes cinquante psychiatres
J'dis ça, j'dis rien
Délicat le rap en 56k
Ça, j'dis rien

[Couplet 2 - Nemir]
Ceux qui me prenaient pour un tox' ont cessé d'm'engrainer comme un coq seul
Ont su de façon très nette que je m’entraînais comme un boxeur
Mon flow de fennec, poto, fait naître l'intox
C'est chaud mais ça plaît mec, de la playmate à la bonne sœur
Prépare mon bénéf' j'suis pas comme ceux qui taffent pour des clopinettes
Qui te trahissent pour une pin-up ou un bloc d'seum
Sortez les Kleenex, toutes ces minettes qui crient Fox
J'vais leur placer l'Opinel avec finesse dans un coin d'seuf
Wa-wa-wa-what's up ? Toujours pas d'meuf
Rien à battre si j'entends qu't'as l'seum, tu me verras pas
Rabate danser la valse, quoi d'neuf ?
Sur le track pas de panne sèche, fat names, Dixon
Mes lyrics frappent comme une patate qui t'sonne
Pas de plaies, parce qu'on est pas de ceux qu'on appâte avec de petites sommes
Next level, We Made It, fuck ceux qui médisent
Toc-toc, ouvrez les portes car le tout est inédit

[Refrain - Nemir et Dixon]
J'ai rien dit, j'ai pas vraiment rappé (Nemir, dis-leur)
J'dis ça, j'dis rien, j'devrais pas m'en rappeler
J'ai rien écrit, j'ai pas vraiment gratté (Dixon)
Ça veut rien dire, que des rimes au rabais
Si je déclare que la clope c'est mon kif
J'dis ça, j'dis rien
À part le rap, mec, rien ne me motive
J'dis ça, j'dis rien
On connaît nos standards, écoute
J'dis ça, j'dis rien
On baise la prod' et on s'en bat les couilles
Vous savez pas où vous avez mis vos seufs
J'dis ça, j'dis rien
Le dernier K.O. de Naomie Russell
J'dis ça : Wassup !
Dédicaces à mes cinquante psychiatres
J'dis ça, j'dis rien
D'ici faut qu'on se casse avant d'être tricard
J'dis ça, j'dis rien

Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius France