[Couplet 1 : Cheeko]
Dans le fin fond de Paname, un hiver 92
Open mic' dehors, ghetto blaster
Grosse doudoune et grosse bagouze
Posé sur un coin d'rue, au mic' aucun intrus
L'ambiance est bonne, on en redemande, hey, DJ, balance un truc
Chronic de Dre vient d'sortir, jette une de ces prod's là
Que j'danse avec mon coste-La, arrête...
J'avais trois piges, à cette époque là, tout ça je connais pas
C'est fini les mecs qui t'retournent une rame avec deux Posca
Mode tout nique tout, Paris sous les bombes
20 ans plus tard, on fait les cons, on kicke toujours sous les ponts
Le monde est petit et le Rap ça reste étroit
J'suis un vrai gars Hip-Hop, Youtube, Twitter et MP3

[Refrain 1: Cheeko]
Le 12 ramasse en balle, nan, j'étais pas là !
Danser l'MIA sur IAM, nan, j'étais pas là !
Pas de téléphone portable, nan, j'étais pas là !
Et tu m'as déjà vu en live mais c'était pas moi !
Et la flicaille sous Pasqua, nan, j'étais pas là !
Les Skinheads, les Antifa, nan, j'étais pas là !
Le premier MC Solaar, nan, j'étais pas là !
Être old school, c'est à la mode mais poto, nan, c'était pas moi

[Couplet 2: Volodia]
On s'la donne, Raggamuffin dans la street
Des beats fonk et des tchatcheurs qui kickent
Sud Paris, Ragga Sonic sur le riddim même XXX
XXX Rico et sa technique ou pas d'estime, un d'ces gimmicks
Des courants venants d'la Jamaïque, ça fait des fanatiques
Les sound system se clashent pour les meilleurs titres
Ça freestyle en équipe, des textes conscients par éthique
C'est, paraît-il, par sac plastique que la weed se trafique
Ça checke Radio Nova, XXX
Enregistre toutes les tunes qui frappent
Les vinyles glissent au fond du doigt
La nouvelle vague secoue les bacs
Et restera dans tous les cas, le Hip-hop se débattra
La preuve : on s'en débarrasse pas, à l'époque, on était pas là...

[Refrain 2: Volodia]
Les sound system Boulevard Masséna, nan, j'étais pas là !
Les premières tapes du Saïan Supa, nan, j'étais pas là !
A Paname, l'arrivée du peu-Ra, nan, j'étais pas là !
Et les MC's s'mettaient au Ragga mais c'était pas moi !
Avant l'CD, les MP3, j'étais pas là !
Les téléphones filaires, les lettres postales, nan, j'étais pas là !
L'émergence du Hip-hop, la nouvelle vague, nan, j'étais pas là !
La vingtaine en 2013, qu'est-ce tu crois ? Tout ça, c'était pas moi

[Couplet 3 : D'Click]
Flashback des ninety-five, Biggie et Pac maniaient l'mic
A l'époque, les disques de Rap
S'arrachent comme des pipes de crack
Au coin d'la rue, les DJ's scratchent
Les derniers tubes sortis des bacs
Les breakers se laissent guider par le boom-bap qui défie les lois
Et New York City plie les voiles quand Biggie dévoile Ready to Die
Et un an plus tard, 2Pac réplique, toute la Californie fly
Mais v'là la suite de l'histoire, excuse ma métaphore
Les mauvais garçons n'ont pas peur du couloir de la mort
Et comme le public adore, la presse s'empare de l'affaire
Le Rap fait les gros titres mais dans la rubrique faits divers
C'est, l'histoire d'une rivalité imaginée par les médias
Enfin, moi, j'y étais pas, j'tiens ça d'mon pote Wikipédia

[Refrain 3 : D'Click]
Et Biggie chantait pour ses obsèques, nan, j'étais pas là !
Le Rap s'installait dans le Top Ten, nan, j'étais pas là !
Bien avant qu'ils ne prennent la grosse tête, nan, j'étais pas là !
Au coin d'la rue les MC's boxaient
Et le Hip-Hop s'empare de l'Hexagone, nan, j'étais pas là !
Bien avant YouTube et Megaupload, nan, j'étais pas là !
Avant qu'les rappeurs n'se métamorphosent, nan, j'étais pas là !
Faire du Rap, c'est à la mode mais à l'époque, on était pas là