[Intro : Kool Shen, Joey Starr]
Hum, ok, ok, ok, ok Shen
En guise de préface
Juste pour leurs faces
Je rap

[Couplet 1 : Joey Starr]
Evitant toute erreur, j'attaque avec saveur
Fonce dans l'auditeur, le touche en plein cœur
Je [?] un argument, le structure largement
Je rap
Expliquant à chacun que ce domaine est le mien
Car je vais et viens sur les aléas du tempo
Oui sans aucun accroc, normal pour un pro

[Couplet 2 : Kool Shen]
[?] je m'introduis, frôlant l'exploit
De par ma voix, mon rap t'assomme
Mes rimes te donnent la cadence pour entrer dans la danse
Sans pour autant te sentir étouffé par ma prestance
Ni par ma prestation car je fais un carton
Ecoute mon lyrics, enregistre pas le son
Ca semble clair, limpide, facile à faire
Mais tout est étudié, chaque parole est dosée, pesée
Pour renforcer, rehausser la qualité de mon phrasé
N'est-ce pas Joey ?

[Couplet 3 : Joey Starr]
Sans problème Shen, je reprends, adaptant l'élément
Contrôlant, dominant, la prose elle brille
Débridant son degré, arrachant chaque effet
La dégustant tel un met
Ma bouche gronde, virtuose, oui j'ose puis pose

[Refrain : Joey Starr]
Je joue, roule, danse, phase
Avec les phrases
Je rap

[Couplet 4 : Joey Starr]
Balancé par le flow, j'instaure la prose
Prose, symphonie de rimes
On sent avec prestance la qualité des mots
Oui des mots, qui orchestrent ma musique
J'avance invariablement expliquant à chacun
Que mon délire est le rap, le rap mon élixir
Yo, alors admire

[Couplet 5 : Kool Shen]
Je rends chaque terme accessible à tous
A tout moment par ma voix mon rap devient puissant
Il est présent, il te prend, il t'enlace
DJ S me suit
Je te surclasse et fait monter l’adrénaline
Scratch pour rendre vivant mon hymne(??)
Ok S Suprême
Foudroyant complètement l'harmonie de par mon style
Je rap, phase, façonne la phrase
Caressant tout en sculptant les mots
Je maitrise, que dis-je, j'excelle
Je contrôle ce domaine à un point tel que
Les mots, les phrases, les sons, les rimes
Semblent être les victimes de mon toucher
De ma pensée, de mes idées, de mon parlé, phrasé, ok

[Refrain : Kool Shen]
Je joue, roule, danse, phase
Avec les phrases
Je rap

[Couplet 6 : Joey Starr]
Comme-ci ou encore comme ça juste pour l’éclate
Je rap, je rap
Processus enclenché, et il scratch
Car il sent la prouesse décuplant mon exploit
Car en lui j'ai la foi
S Détonateur S
La prouesse est maîtresse
Effaçant toute limite à faire bouger ton corps
Donc bouge plus fort
Kool is my gem(??)

[Couplet 7: Kool Shen]
Kool is my name
Et de là je te renvoie le S le H le E le N (Kool)
Pour que tu comprennes

[Couplet 8 : Joey Starr]
Que j’y(??) et j’introduis
(Ohhh) Mon omniprésence ah et ça y est je d’viens puissant, arrogant
Pour toi pour lui
Pourquoi

[Couplet 9 : Kool Shen]
Parce que l’argument est puissant donc je détrompe
Détracteur imitateur usurpateur
Toujours preneurs de mon savoir et de ma gloire
Oui Joey Starr

[Couplet 10 : Joey Starr, Kool Shen]
Non, non, non, Shen dans la lancée
Donnant donnant donnant donnant donnant le ton
Je sens je sens venir enfin
Le mot de la fin
Je rap