Un jeune homme de banlieue ouest, se piquait de curiosité à mon sujet
Et me demandait:
"Mais Belle, pourquoi tant de célibat, pourquoi, pourquoi, pourquoi?..."
Parce que les hommes me fuient
Comme la peste ou le choléra, tu choisis
On me sourit, mais croyez moi
On n'se frotte pas, non on n'se frotte pas à moi
Car qui s'y frotte, qui s'y frotte, s'y pique
Et quand un homme est piqué au vif
Pour lui, je suis un roc, je suis un if

Et qu'est-ce qu'un if, Messieurs et Mesdames, je vous le pose en mille, et bien Mano va vous l'expliquer en quelques mots

Un if est un conifère toujours vert, aux feuilles longues et étroites
Portant un petit fruit rouge vif, mais revenons plutôt au vif du sujet, avec notre ami australien de nature fort généreuse et trompettiste de renommée internationale...

Il me faisait remarquer, que ce jeune homme blond, aux yeux si clairs
Me dévorait des yeux par dessous ses paupières
Mais je sais si bien
Que lorsque je lui dirai "Viens!"
Décontenancé, les bras ballants
Il me demandera "Mais qu'est-ce que tu attends?
De moi, qu'attends-tu de moi..."

Pourquoi tant de haine
Tout ça, parce que les hommes me craignent
Comme si j'pouvais leur faire du mal
On me sourit mais croyez-moi
On n'se frotte pas, non on n'se frotte pas à moi
Et quand un homme est piqué au vif
Pour lui je suis un roc, je suis un if

Regardez-moi bien ce jeune homme au type méditerranéen
Assis sur sa chaise, une guitare entre les mains, qui me disait ceci

Ecoutez-bien, il me disait, "Belle!"
"Une belle fille comme toi ne peut pas rester seule
C'est une injure à l'amour, tu es faite pour l'amour!"

Mais je sais si bien
Comme dans les contes, tout finira bien
Et qu'un homme me coupera les ailes
Avant, que je n'le change en statue de sel
Ils vécurent heureux et eurent beaucoup, beaucoup, beaucoup de bons moments

Car si les hommes me craignent
Il y en aura bien un, une fois
Qui se frottera, frottera à moi
Qui s'y piquera et piqué au jeu
Aux jeux de l'amour, aux "je t'aime, mon amour"

Sans avoir peur des mauvais jours