[Part 1]

Man, ich öffne Google Chrome und Twitter
Und seh' deutscher Rap ist ein Hurensohn wie Stifler!
Keiner hier geht mit der Zeit und so war es schon immer
Die deutsche Community voll mit behinderten Kindern! (scurr)
Reißen sich Arme und Beine aus, streiten drum wer welches Album kauft, DoubleTime ist hier für keinen out
Wo sind die geilsten Vergleiche drauf?
Rapper, sie schreiben nur Scheiße auf
Ist ja nicht schlimm wenn's ihnen keiner glaubt
Hauptsache man kommt mit Lines ins Haus
300 Silben in Reimen gebaut
Bitte, jetzt lass mich in Ruhe, verdammt

[Bridge]

Man, denn ich seh nur kleine Kollegahs! (Ich seh nur kleine Kollegahs)

[Part 2]

In diesem Fall scheiß' ich auf Geld und ich mach's nicht wie jeder! (mach's nicht wie jeder)
Bin lieber Möchte-Gern-Amerikaner, du Peter!
Denn die ham's kapiert und die Anderen checken es später
Ich fick deine Rapskills, jedes Photoshop Drecksbild, mach doch was Neues, wenn du mein' Respekt willst, irgendwas was nicht whack ist, bitte versteck dich!
Keiner von denen kann sich auch nur einen scheiß Meter bewegen, man alter ich check's nicht!
Halt deine Fresse, man du bist auf keinen der Beste nur weil so 'ne Kette in deinem scheiß Text ist!

[Bridge]

Man, ich seh' nur kleine Kollegahs! (kleine Kollegahs)

[Part 3]

Willst du nicht dazugehören hast du den Arsch voll mit Hatern! (den Arsch voll mit Hatern)
Erklärt es mir bitte, ich weiß nicht genau, was die scheiß Rapper denken
Nichts Gold oder Silber, wollt ihr euren Bitches eine Reimkette schenken?
Jeder will Beef für die Promo, verdammt!
Niemand mehr hat weite Hosen im Schrank!
Niemand hat Stil, es geht ohne im Land!
Der Bizeps belegt jetzt den oberen Rang
Bin schon lange nicht mehr wie'n Bogen gespannt
Auf neue Releases die Kohlen auf der Bank
Behalt ich dann lieber für die Trauerfeier, denn die Szene bricht ungelogen zusammen!

[Bridge]

Ja, ich seh' nur kleine Kollegahs! (kleine Kollegahs)

[Part 4]

Die Fakeness supported die Fakeness, doch alles okay man! (yeah, alles okay man)
Die BPM-Zahl deiner Beats schreit mich an so wie Legat
Und wie du dich heute noch kleidest, wirkt auf mich als ob du dich selber noch niemals gesehen hast!
Das deutsche Land hatet eben was Neues
Bitte erzählt mir doch eben was Neues
Sie haben Rihanna, wir Helene Fischer, auf ewig behindert,  doch jeder hier freut sich!
Grässlich! Stotter' auf Beats und nenn' die ganze Kacke noch Technik!
Mal ganz im Ernst, ich will gar kein scheiß Rapper mehr sein, wenn das wirklich die Zukunft von Rap ist! Digga, reicht doch

[Bridge]

Man, ich seh' nur kleine Kollegahs!