[SSIO]

Was ist bloß los mit dieser Welt?
Sobald ich rausgeh' wird jeder Doof kriminell
Jeder der mich anspricht fragt mich: Hast du da?
Noch nie hat mich ein Mensch nach der Uhrzeit gefragt

Ich glaube dass ich vom Mars komme
Ehemänner erzählen mir wie sie ihre Frauen in den Arsch poppen
Oder wenn mich jemand wegklatschen sollte
Helfen mir unbekannte Leute mit weltklasse Fäusten

Und jetzt sind wir alle beste Freunde
Jeder ist vergiftet, SSIO ist ein Teufel, ah
Vorher hatten alle saubere Akten
Jetzt war schon jeder von den Typen auch mal im Knast drin

Ich hoffe ich hab die Leute nicht versaut
Ich vertrau mir selbst nicht, wie können Leute mir vertraun'?
Freunde tut mir leid. Ihr seid bekannt bei den Bullen
Ihr seid schlimmer als ich geworden, bin ich daran schuld?

Hook: [Xatar & SSIO]

Mein Arzt, mein Anwalt, mein Lehrer, mein Hund
Jeder wird auf einmal kriminell um mich herum
Mein Nachbar, mein Richter und sogar mein Auto
Nur mein Penis bleibt grade, wenn ich ihn raushol

Dein Hase, dein Sparschwein und sogar dein Vater
Sind so krumm und pumpen nur noch SSIO und Xatar
Gestern noch legal und Gangster schon heute
Irgendwie hab ich Schuld für all diese Leute

[Xatar]

Warum wird jeder Mensch um mich herum kriminell?
Liegt's an Xatar's Charakter oder am vielen Geld?
Ich raff das nicht, du warst doch so ein grader Mensch
Ein Tag mit uns, du wurdest krumm wie die Banane selbst

Hattest Geld, arbeitest für 100 Euro am Tag
Siehst Xatar jeden Tag für 100 Euro am tanken
500er Benzes sind krasse Autos
Sagt auch mein Anwalt, als er mich aus'm Knast raushohlt

Und mir plötzlich sagt er hat kein Bock auf seinen Job
Er macht dicke Plantagen in schicken Garagen
Hammerhart, da gibt's noch so ne Arzthelferin
Seitdem sie mich kennt tickt sie selber Arzneimittel

Der Marktpreis sinkt schnell, wenn zu viele krumm machen
Sogar Lehrer werden Kokaklärer
Ich fühl mich schuldig für die Männer und Frauen
Die kriminell wurden, als sie Xatar vertrauten

Hook (2x)