Min tjej kom hem från jobbet och var deppig en dag
Hon svor och fräste, hon var inte glad
Så jag sa: "Älskling, och älskling hur är det fatt?"
Hon sa: "Nu har jag fått nog av detta satans kvinnoförakt!"
För i morse kom en typ och gav mej en check
Och han ville göra en film om mina bröst och min häck
Men jag sa: "Polarn, du borde nog ta dej i akt
För du ska jävlar inte leva på att sprida nåt kvinnoförakt!"
Och på jobbet kom chefen och gav mej förslag
Och sa att frugan hans och ungarna var bortresta ett tag
Och när jag bad honom dra så blev jag löst från mitt kontrakt
Men jag går hellre ner och stämplar än jag odlar hans kvinnoförakt!
För dom som tjänar på att folk bedövas av drömmar
är ju kärleken ointressant
Sen får dom kalla det för frihet eller precis vad dom vill
Men att brudarna förnedras är fan ingen frihet
Eller nå't dom själva har valt
Om deras chanser får bero på hur stora lökar dom har!
Och du själv blir lika lurad fast du inte vill tro't
För dina porrblaskor i din gitarr
är alla fyllda av atleter som tar ett nummer i timmen
Men om du drömmar om ett harem, så ger jag dej pengar
Till att flyga ner till Qatar
Om du nu tror att du är kapabel att ligga i hela dan!
Men liberalerna är värst för dom tror det jämnas ut
Om man för varje brud man visar också viker ut en kuk!
Men älskling kom då ihåg vad jag sagt:
Det enda man då uppnår är ett fullständigt mänskoförakt!