Nous voguons tous ensemble sur un Tita... nic
Chacun son homme
Chacun son dogme
Chacun son... tic!

Nous dînons dans de la vaisselle répertoriée
Nous dînons dans de la vaisselle lavée, oui
Nous dînons dans de la vaisselle rincée
Nous voguons tous ensemble sur un Tita... nic!

Qui, une fois cassée se collectionnera lorsque nous auront sombré dans les eaux glacées
Nos os glacés feront claquer des dents nos faces cachées
Noyées de honte...

Car le naufrage est au bout du cou...loir
Au fond, cette lame de fond, du fond de notre oeil...hagard

Nous, au fond nous l'avons bien cherché du regard
Nous savons, nous, les savons fous, le savons
Nous savons bien que nous accumulons
Les erreurs et toutes les heures où la mer avale un Titanic
Un tic, nous payons l'addition dans de la vaisselle sale

Nous voguons tous ensemble sur un Tita... nic
Chacun son homme
Chacun son dogme
Chacun son... tic!

Nous dînions dans de la vaisselle répertoriée
Nous dînions dans de la vaisselle lavée, oui
Nous dînions dans de la vaisselle rincée

Qui se collectionnera lorsque nous aurons sombré
Alors, vive les coques de noix!

Vive les coques de noix...