Big Baz. Surprise ! Encaisse mon cumshot
Big Baz. Baise l’autotune, j’rappe comme ça m’chante
J’ai une phase qui fait marrer, j’ai les ffles-gi qui font pleurer
J’aimerai croire qu’l’avenir est fleuri. Trop d’frères ont effleuré Fleury
Tu veux savoir si t’as des fans ? Sors un projet payant
La musique, c’est comme la drogue : les plus muets sont meilleurs clients
J’le répète : rien à foutre de qui est en vogue
J’veux mourir compris, fuck le syndrome de Van Gogh
Quel est mon rôle ? A part trouer des chabines
Faire des malheurs en cabine, lyricale carabine
Joue pas l’éducateur, t’as du mal
Le savoir est une arme et t’as plus d’balles
Ils ont cru qu’j’étais un ‘loss lorsqu’ils ont vu que j’parlais mieux qu’eux
Street crédibilité validée par les fe-keu
Continue à jacter, tu finis avec les armes au cul
Le rap, c’est comme le papier bulle : c’est débile mais ça m’occupe
Si tu gaffes, tu perds tes trente-deux dents
Quand j’vois un skin ou un Quick, je rentre dedans
Fuck tes subalternes. Coffee Grinderz
Ton équipe de gamine tapine, on la traine plus bas qu’terre
Laisse tourner l’horloge. J’mets du de-mon à l’a-de-men
En mode Youri Orlove, j’donne des be-bom à la demande
J’énerve les rivaux, le rap français en ballerine
J’lui enfile des Air Force, j’élève le niveau
J’ai pas la grosse tête mais j’ai un bon coup d’boule
J’ai pas la voix de Taj Mahal mais t’as un gros coup d’blouse
Ils font d’la peine, ils ont du mal à rentrer dans leurs frais
C’est pas parce que ton album a du retard que t’es Dr Dre
Ici-bas, y’a que la mala qui fait office de but
J’aime pas faire du mal aux gens, j’adore en faire aux fils de pute
Lève ton phone en l’air si t’as quatre puces différentes
C’est pas la couleur, c’est la capuche qui fait reu-p
J’ai besoin d’une main pour t’éliminer, j’baise la prod sans préliminaires
Pas l’temps pour les délits mineurs : j’évolue sur terrain miné
J’arrive solo chargé comme un joint de skunk
T’es un bucket : face à moi tu tiens pas deux secondes
Y’en a qui sucent pour un service d’XXX
La roue tourne enculé d’ton gamos
J’ai des amis dealer, j’ai des amis caissiers
Plus tard, j’aurai plus des XXX
Y’a que mon tee-shirt qui sait à quel point j’ai sué
Un lyriciste, pas dans vos critères mais j’en suis un
Quelques mots d’estime, persuadé qu’y’a du niveau
Ceux qui en doute, sachez qu’j’vous baise en toute modestie
Tu perces plus sans piston ? Mange des verges
C’est trop souvent une bite quand on parle de tendre la perche
Y’a rien à gratter, même pas un p’tit bénéf’
Ignoré à tort comme Styles P sur B.M.F