Oui!
Citroën!
Garage!
Abat jour!
Pied-à-terre!

Da quando sei andata via
Non c'è più chi qui fa pulizia
I miei calzini camminan da soli
Io non li lavo più!

Ricordo quella sera
Tu mi hai detto «Io vado via»
Ti ho risposto «non farlo mamma!
Chi mi sfamerà?!»

Perchè la mamma è importante
è sempre lei che ti lava le mutande
E allora tu la rimpiangerai
Tu la...

Negli occhi mi hai guardato
E mi hai detto «Arrangiati, imbecille!
Me ne vado col mio nuovo amante
Adesso ti accorgerai... che»

La mamma è importante
è sempre lei che ti lava le mutande
E allora tu la rimpiangerai
Tu la...

Ed alla sera quando tornerai a casa
Ti verrà in mente quando andavi a scuola
Lei ti diceva «Studia, coglione!»
Tu no...

(Ecco senti mamma, inizia il solo di chitarra
E so che tu vorresti ascoltarlo
Ma io ti debbo parlare, sai, sì
Io ti debbo parlare
CON LA MASSIMA TRANQUILLITÀ
Sì mamma, ti vorrei chiedere
Perchè te ne sei andata
E mi hai lasciato solo come un cane
Bastardo!
E dire che avevo pensato che saremmo stati per sempre insieme
Tu ed io
Sì, tu mi avresti lavato la biancheria
Io poi l'avrei sporcata di nuovo
E... e... e tu me l'avresti rilavata e io l'avrei
Risporcata
E sarebbe stato
Stupendo
Invece hai rovinato tutto (sì tutto!)
Si m'avresti anche detto di essere ubbidiente
Io avrei disubbidito
Tu mi avresti sculacciato
Io avrei pianto!
E invece adesso tutto è perduto

TRANNE IL METALLO!)

Perchè la mamma è importante
è sempre lei che ti lava le mutande
E allora tu la rimpiangerai
Tu la...

Ed alla sera quando tornerai a casa
Ti verrà in mente quando andavi a scuola
Lei ti diceva «Studia, coglione»
Tu no...

Da quando sei andata via
Non c'è piu chi qui fa pulizia
Ora tengo una corda al collo
Nessuno mi lascerà

(La pistola, mamma, è solo una precauzione...
Ma certo, tu hai la tua vita e puoi farne ciò che vuoi, naturalmente mamma!
Però tieni le mani alzate, così... sì
Sì, passami il portamonete. Anche il bancomat
Sì... no! Non abbassare le mani mamma!
Così. Così, sì, così.)

Una mamma che vuole andarsene, danneggia anche te
Dille di smettere

(mamma, smetti)
(tieni le mani alzate, su)
(LE MANI ALZATE!)