[Intro - Zekwé Ramos]
On roule les "R", on roule le Machin...

[Couplet 1 : Seth Gueko]
J'arrose les douaniers comme un hydravion
C'est l'retour de l'iguanon
J'roule des mécaniques comme Aldo Maccion'
Comme dirait mon père : j'suis beau comme un camion
Au micro, j'ai la frite, j'ai la pêche, j'suis frais comme un gardon
Le Machin dans l'ffre-co ou dans l'faux plafond
T'as l'caca collé au caleçon, t'es un gros blard-fon
Bratèh, mon vrai blaze c'est Nikolaï Sokolov
J'ai l'Machin sous l'polo d'golf comme dans Duty Call Of

[Couplet 2 : Alkpote]
J'défouraille d'entrée
Bande de hataï : mangez
Ça s'met des rails dans l'nez
J'boxe comme un thaïlandais
J'entame une descente aux Enfers
J'vais aller gambader
Avec des p'tits gros, des grands dadets
J'consomme ce Machin depuis tant d'années
Officiel, remballez vos Opinel, vos crans d'arrêt
J'débarque en ville sur l'avenue
Mec, j'ralentis puis capture
Des charmantes filles, des femmes mûres
C'est garanti sur facture

[Refrain : Seth Gueko]
On choisit ses amis, on choisit pas ses voisins
On choisit pas non plus la taille de son Machin
Tu veux du Machin ? Combien ? Un dix ou un vingt ?
Joue pas les malins ou on t'sort le Machin
On choisit pas d'être blanc, noir ou sarrasin
L'important dans c'Machin c'est d'porter ses Machins
On choisit ses habits, sa femme ou son parfum
Mais on choisit pas d'finir ses jours au Machin

[Couplet 3 : Zekwé Ramos]
Y'a l'Machin, les matériaux
Mais Dieu merci Évry c'est pas les favelas de Rio
Ça fait "Goal !" quand le Machin abat l'hélico'
J'suis sexuellement éduqué par Olivia del Rio
Donc Chupa avec brio
C'est pas "roulette russe", c'est "roulette brésilienne"
Attaque les tasses-pé d'luxe, masseuses, esthéticiennes
Mes plates excuses
J'retiens ni l'blaze des rappeurs, ni l'blaze des putes
Que les plaques des Stups
Y'a qu'pour le Machin que j'me lève aussi tôt
Petit toxico : viens chercher bonheur comme Chico
Dans l'répertoire des bolosses
Au nom d'Roberto Carlos
Parce que l'Machin c'est d'la frappe
Zekwévinho Ramos

[Couplet 4 : Alkpote]
Pense calmement, place aux types des plus déter'
On parle de sang, la police est sur les nerfs
Mon rap de franc-maçonnique est funéraire
Bombardement atomique et nucléaire
Montagne de blanche, narcotique c'est plus mes rêves
Machin est grave toxique
L'ambiance est chaotique
J'finis ça, et frappe fort comme Trinita
Mes p'tits ninjas veulent faire la fête à Ibiza

[Refrain : Seth Gueko]