Ciao bella scusa il ritardo!

Ciao cara!

Guarda non indovinerai mai chi ha avuto il coraggio di chiamarmi ieri sera!

Scommetto quel figaccione di sabato scorso in disco!

Almeno, peggio!

Allora il tizio con la porsche cabrio!

Eh magari! Peggio peggio!

Non dirmi che si è rifatto vivo il tuo ex?!?

Peggio ti ho detto peggio!

Scusami, ma sinceramente non riesco a pensare a nessuno che sia peggio del tuo ex!

Mi ha telefonato il metallaro!

Nooo quel cesso inguardabile!

Proprio lui!

Cosa voleva?

Mi ha chiesto se volevo uscire con lui sabato sera...

Non avrai mica accettato?!?

Ma vuoi scherzare? Figurati se esco con un metallaro. mi sembrerebbe di uscire con una ferramenta! Sono sempre tutti pieni di catene, borchie, pantaloni e stivali anche in agosto! Poi insomma sempre sti capelli lunghi, le magliette coi teschi son davvero brutti!

Hai ragione, comunque il peggio è la musica che ascoltano, tutto questo frastuono, non si capisce niente e poi le loro canzoni sono tutte uguali! Anzi guarda, sull'ultimo numero di "Donna che se la tira una cifra" ho letto che la musica dei metallari è la musica del diavolo e che fanno le messe nere!

Eh si e comunque gli ho detto che dovevo andare al corso di Salsa e Merengue e che quindi non potevo, guarda piuttosto che andare con un metallaro mi faccio lesbica!

(Grazie a Davide per questo testo)