Le poids des mots

[Couplet 1 : TonyToxik]
Souvent gênants mes mots frappent sans les gants c'est ça qui gêne
Depuis l'couvent tu sers les dents, tu suis l'courant c'est ça qu'ils aiment
Mais j'salie cette république quand j'manifeste près du public
Phases indigestes, mec si tu flippes
Le [XXX] reste [XXX] le sang gicle
J'ouvre ma gueule avec des répliques bien plus qu'insolentes
Insolite, un sceau d'encre avec des assonances assommantes Éprouvante la vie un film d'épouvante dans la tourmente
Les cours montent, l'arrêt c'est gourmand
Comme un nympho dans une tournante
J'ai connue qu'une école et c'est la buissonnière
J'écume la rue et colle une sombre poésie au bord d'ma muselière
Tu ressens mon [XXX] d'colère, un coup d'tonnerre sur l'toit des commères
J'suis comme un nègre dans un volière
J'enfonce mes vers dans l'cul d'Molière
[Inconquis des Rap c'est grave ?]
[Inconcis des Rap l'orage en moi ?]
[Aussi ?] le Rap de barge on voit qu'on cible les rats qui râlent [XXX]
Veuillez fermer vos claques-merde
J'ai fait germer un tas d'merde
Un tas d'[mère ?]
J'ai vu ma haine dans une flaque d'air
Le poids d'mes mots bien plus dangereux qu'une arme automatique
Juste une démo dans l'jeu et tu fini sous stress post-traumatique
Veuillez dire à ces bouffons qu'ils se taisent au phone
[Six gros dreams ?], l'uZine ça se pèse en tonne

[Pont]
-Alors là putain qu'est-ce que ça veut dire ça putain d'merde
-C'est de la poésie, la poésie de la guerre

[Couplet 2 : Cenza]
J'verse un flow, immonde toutes les ondes dans un ouragan
[XXX]
Attrape la carotte si tu cours à temps
J'déboule à temps
Le poids de mes mots dans mes mots m'animent
Entre dans notre univers, manie les vers à l'unanime
Écoute ; j'découpe
Suffira-t-il pour l'entendre ?
Mais quand j'chante
Toutes mes phases linéaires veulent prendre la tangente
Les grandes lignes retracent l'histoire, t'a vie n'est qu'un miroir
Fils je vie l'soir peut-être [XXX]
Dans ma tête tout est aussi noir
Dessine l'art [coupe ?] blessé d'une phase
Entrave les pêchés d'une page car je n'arrive plus à m'débarrasser d'une tâche [XXX]
Dès qu'le dé-con déconne change la déco'
Que des corps dans l'décor encore je pèse le poids d'mes mots
Nul n’empêchera les paroles dictées, fixées
Les noms sont listés, peu vont résister, pistés
Ambiance malsaine et la haine s'en assurait
N'insinue pas des propos qu'tu n'pourrais assumer
Lourd comme la patate qu'ils te collent après [XXX]
Encule des gueules, reste [XXX] décale
Recul d'un coup d'ma boule de crâne
Quand la violence des mots ne peu être soulevée
[J'ai tout fait / J'étouffe ?] le poids des mots
Fini toujours par être étouffés

[Outro : TonyToxik et Cenza]
L'uZine, l'uZine !
L'uZine, l'uZine !
L'uZine, l'uZine !
L'uZine, l'uZine !

Tout l'monde !

L'uZine, l'uZine !
L'uZine, l'uZine !
L'uZine, l'uZine !
L'uZine, l'uZine !
L'uZine, l'uZine !
L'uZine, l'uZine !
L'uZine, l'uZine !
L'uZine, l'uZine !