[Couplet 1 – Hancock]
Un rat noir qui fumait de l’herbe et qu’elles attrapent par la queue
Ce seize-matraque ne parle pas d’eux
Des textes banales ? J’te vate-sa de-spee
J’suis le best. Bim, j’tabasse, zappe le reste
J’frime pas mal, c’est que de l’égotrip
Fais belek aux types élevés aux vices d’Paname
XXX
J’ai que des phrases qui XXX
Hâte que les Mayback se payent
Mater les XXX
Marteler les beats sales que j’aime
Frappe que des pizzas entre deux lignées
Parle que d’mes diques-sa inimitables
XXX l’instru comme des génies yeah !
Pas si dur qu’ça de faire preuve de technique sale
Tu demandes : « Qu’est-c’qu’il s’trame ? »
Yes les mecs, j’nique ça !
J’reste peace car les decs pissent gars !
Des belles p’tites garces, effectivement
Cette année, l’effectif manque
Un seul poignet pour cent pages, j’ai plus d’un tour dans l’sac
Ici mes bougs s’en tapent des pourcentage
C’est quatre feuilles et douze ans d’âge
J’ai vu maman pâlir devant les faits-divers
Au coin d’ta rue, y’a plus de botox que sur Amanda Lear
Avant d’agir, toujours peser l’pour et le contre
XXX c’est qu’il est bourré de cons
Cours et je compte transpercer ça en restant peace
Malgré ça, tu portes des pampers pédale

[Couplet 2 – Agrüm]
La ‘sique, c’est pas un sport de combat mais j’compte bien jouer des coudes
Pour apprendre, certains ont pris des cours, d’autres ont pris des coups
Encore un zeste, j’attaque ta gorge comme la toux
J’suis pas jardinier, mais j’ai des contacts si tu veux d’la bonne pelouse
J’veux grimper comme Debbouze. D’écrire, faut pas qu’j’perde la main
Cette vie est une pute, j’m’y attache pas et j’évite les câlins
J’fais mes bails, plus l’temps d’râler. J’rappe pas les fesses à l’air
Mentale de gladiateur, le studio c’est mon arène
La note est salée, les ‘blèmes s’additionnent
La liberté devient précieuse pour ceux qu’on emprisonne
Du rap j’suis sous l’emprise, j’trouve pas d’antidote
Punchline mortel, j’vais finir wanted chez Chris Holmes
J’viole la prod car le rap s’trimballe en nuisette
Moi j’m’en tape du protocole, j’viens pour aromatiser
Tout droit sorti du forgeron, mon style est aiguisé
Traité comme un insecte. Ma toile je viens tisser

[Couplet 3 – KRM]
Tu voulais un seize lourd ? Tiens, j’vous lâche un gros lard
Pas de gros mots, que des molards si t’as retourné ta veste pour des dollars
T’écris que des polars, t'es qu’un bourbier plein de bobards
T’as autant d’crédibilité qu’un manchot qui s’dit motard
J’fuck tous vos cotas, spliff de weed, whisky-coca
Bitch, gamos dans vos clips mais on sait tous que c’est des loca’
J’biffle ceux qui portaient l’œil, ma bite te laisse un cocard
On a vu ceux qui portaient leurs couilles dans un pochtar
Appelle-moi « Génie algérien », sauf qu’les trois vœux, j’les garde pour moi
J’leur crache à la face, les rappeurs auront un tas d’pourboires
Y’aura pas d’tournois : j’efface tout l’monde avant la compét’
Rimes, flow et technique, mec ma tactique est bien complète
Fuck tous vos complots, même caché le très-haut ta vu
Pendant qu’tu jactes sur tes potes, nous ta sœur, on lui refait l’cavu
Mon gava, j’donne aucune chance et j’te laisse aucun répit
Tu peux rer-pleu, j’reste insolent dans mon rap autant qu’avec les képis

[Couplet 4 – Bazoo]
Toujours la même réponse quand Suffrin me dit : « Quoi d’neuf ? »
Pas tombé dans l’panneau, ça roule à fond comme un quad neuf
Qui peut stopper mon élan ? La dalle d’un fumeur de weed
Avant de poser l’bilan, j’veux la maille d’un buteur de Milan
Ouais je suis gros, mais j’te nique ta mère comme Boubou
Pour être à l’ancienne, suffit pas d’être sapé en [Foubou ?]
Futur entité validée, trop d’vanité. Soignez mes yeux
Y’en a qu’ont la quantité, d’autre la qualité, moi j’ai les deux
Eloignez les vieux, la prod j’la mets en cloque
Au rap comme au football, j’finirais jamais en club
Fuck ton rappeur préféré si c’est pas moi
Je sors quatre projets par an, j’écris quatre sons par mois
Et ça m’éclate les phalanges
Dans la cave  ou la salle de bain, j’écrase les balances
75, Paname, t’as tout à craindre de moi
Tu reconnais mon adresse grâce à mon timbre de voix
Bazoo !