[Prima strofă]
The Money Team, dau ca Gavril, yo
"even în my will, keep it #trill", yo
De la prima sută vreau un mi-lion
Tre' s-o dau la modu' "what's da deal", yo
La modu' "dolla, dolla bill", yo
Atât cât să-mi intru-n film, yo
Dreamchaser, ăsta mic - Meel, yo
Pumni de OȚEL, asta ca STIL, yo
Shieeet, întinde-o, bă, pleacă
Vorbești câcaturi de parcă gura ți-e moară stricată
Deci, cum produci mălai? Spune-mi cum o duci că-l ai
Spune-mi cum o sugi că n-ai, scuze men, da tre' s-o tai
Vorbim de cash flow, vibe de get low
1-2 mic check yo, nu-ți place ce-i nou
Mami dă-i ca J-Lo, așa se sparg și banii
Eu am învățat să am răbdare, vere, Nas și Marley

[Refren]
Vreau lei astronauți, să-mi ajungă pe lună
Să-mi ajungă pe lună
Da' când vrei tot mai mulți, o să se ducă pe pulă
O să se ducă pe pulă

[A doua strofă]
PayPal, Pioneer sau Skrill, yo
Nu ai cum să-ți cumperi skill, yo
Flow de Amazon, nu-i pe eBay
Show-u-i maraton fără delay
P-ăştia mici îi pun pe grill, yo
Lejereanu', super chill, yo
O dăm să sară, semn de la DJ
I'm on ma zone, da' n-o știu nici ei
Ei... sar calu', fac L-u'
Dau cu fraieri de pământ până ce dau ei apelul
La perete ca tapetele, și-asta repede!
Grădinaru', cum crezi c-o să-mi vinzi tu mir castravetele?
Secretu' din grădină, am secretu' din grădină
ăh, smulgem buruienile cu tot cu rădăcină
El jardinero, pe zero - vreau dinero;
ăștia fac parte din CeTe - ei cred că-s antitero, ăhă

[Refren]
Vreau lei astronauți, să-mi ajungă pe lună
Să-mi ajungă pe lună
Da' când vrei tot mai mulți, o să se ducă pe pulă
O să se ducă pe pulă
Vreau lei astronauți, să-mi ajungă pe lună
Să-mi ajungă pe lună
Da' când vrei tot mai mulți, o să se ducă pe pulă
O să se ducă pe pulă