[Intro x4]
Faux MC, non pas ici
L'ami, j'veux pas du tout de faux gars

[Couplet]
Toujours solide, c'est la folie, j'vous grille la politesse
Bienvenue dans mon bolide, t'es à bord du Chronic 2013
Pas de brolic, insolite, l'ami la rime est fraîche
Le flow est torride et puis tonique, nigga j'me dépêche
Nigga, j'me dépêche, le temps passe, on s'en passe
Et les années défilent, s'entassent
On s'encrasse mais surtout ne t'inquiète pas, gros
Regarde que la forme, y'a pas de fond : j'suis en mode flow
Seul mais pas solo, oh no
Tu sais quand je kicke en équipe vite, vite, j'entends "Koodoo !"
Et ouais j'pose, tu sais que c'est pour les vrais qu'je fonce
Lorsque je fais ça c'est pas "West Coast", c'est l'W de "Wrung"
J'les laisse au carreau s'ils attendent que je compatisse
Ils vont attendre autant que ceux qui attendent "Simple Constat 6"
Faudrait qu'on s'applique, vite, faudrait qu'on s'active, fils
Faudrait que ça kicke vite, nigga, nigga, nigga

[Pont x2]
Parait que t'en as marre des mythos ?
Tu veux d'la gouache au micro ?
De la vibe et du flow ?
J'crois qu'j'ai tout c'qu'il te faut !

[Outro]
“Chant de vision”, promis, t'auras d'la frappe
L'album est presque fini, bientôt t'auras la date