[Intro: Alibi]
Loin des yeux loin du cœur
Trop près de la bêtise et de l'erreur
L'histoire d'un homme et d'une femme
D'un bonheur et d'un drame

[Couplet 1: Alibi]
Le stylo à la main à l'intérieur de la cellule
Je me rend compte que toi et moi maintenant ce n'sera qu'dans ma bulle
J'ai tout gâché, je sais que t'es fâchée
Je ne peux pas t'en vouloir même si tu penses à me lâcher
J'ai grandi en bas des tours, au milieu des vautours
Avant toi j'n'avais pas rencontré l'amour
Tu m'as amené, ramené dans ton milieu
J'ai découvert avec toi je le dis je n'sais combien de lieux
J'ai la rage, en décalage, et de là où je me trouve
Si tu m'aimes faut qu'tu m'le prouves
Pourtant c'est ma faute si on en est là
Moi je n'ai pas écouté de conseils j'ai fais trop de dégâts
Pour résumé, j'suis présumé, coupable
J't'écris j'ai mis ta photo sur la table
Quand je parle de nos moments les meilleurs
Mes collègues en prison me disent loin des yeux loin du cœur

[Refrain x2]
Là-bas loin loin, loin de toi j'ai besoin, de ta force et de ton
Soutient
Loin loin, loin des yeux et loin du cœur
Là-bas, tout près du pire très loin du meilleur

[Couplet 2: Diam's]
J't'ai rencontré j'étais gamine, fragile un peu naïve
J'ai grandi mais à leurs yeux je n'suis que la femme d'un caïd
Dehors ça parle et tu sais bien tout l'monde s'en mêle
Que vas-tu faire est-ce que tu sais Mel dis nous combien tu l'aimes
J'ai plus de cœur, l'amour en état d'cendres
Ici je me sens seule je me sens faible en ton absence
Je sais que t'as besoin de moi et de me voir
Mais notre histoire au départ n'était pas faite pour les parloirs nan
J'ai le vertige, trop de litiges ici
Tout l'monde me dis que tu vas prendre 8 à 10 piges
Et si, c'était vrai et si mon homme était coupable
Serais-je de celle qui resterait même face au temps c'est redoutable
Y'a ton odeur à la baraque, tes photos sur les murs
Depuis qu't'es plus dans les parages, tout tes potos jouent les durs
J'suis perdu, face au dévoue que ça suscite
En moi du coups j'n'ai même plus l'goût d'la réussite

[Refrain x2]
Là-bas loin loin, loin de toi j'ai besoin, de ta force et de ton
Soutient
Loin loin, loin des yeux et loin du cœur
Là-bas, tout près du pire très loin du meilleur

[Couplet 3: Alibi]
Que vas-tu faire? A quoi tu penses?
J'suis dégouté, à chaque fois qu'j'apprends qu't'es hors deFrance
Ici les mecs ruminent tell'ment d'rumeurs
C'est vrai, j'avoue c'est rare que j'sois de bonne humeur
Quand j'ai dû mal à dormir je lis, tes lettres
Ca m'aide à supporter tout tout les gens qui me testent
Putain, pour moi c'est un symptôme
Je me demande pourquoi toi et moi on n'a pas fait d'mômes
Tell'ment d'regrets depuis qu'je t'ai quitté
Plus je ferme l'oeil putain je vois qu'j'me suis trompé
Soit forte, n'abandonne pas la bagarre
C'est écrit tout les 2 on r'viendra à la case départ
[Diam's]
Qu'est-ce que je fais? A quoi je penses?
Pourquoi je saigne? Pourquoi suis-je seule en vacance?
Pourquoi j't'en veux de m'avoir laissée dans la merde?
Personne ne m'aide et je m'retrouve genoux à terre
En décalage j'suis l'amour que je te porte et je le sais
Dehors personne ne sait combien mon coeur crève et se resserre
Alors ouais, je souffre ouais je sais que tu as tort
A bout d'souffle, j'vois au delà des miradors

Refrain : x4
Là-bas loin loin, loin de toi j'ai besoin, de ta force et de ton soutien
Loin loin, loin des yeux et loin du cœur
Là-bas, tout près du pire très loin du meilleur

[Outro: Alibi]
Loin des yeux loin du cœur
Trop près de la bêtise et de l'erreur, l'histoire d'un homme et
D'une femme, d'un bonheur et d'un drame