Tuled, kui tuled
Ja laternais tuled
Tuisu käes süütan, et näeksid sa teed
Purskaev mu eesõues hange all magab
Akende tagant
Ma vaatan alleed
Põhjatuul vinge
Poeb külm minu hinge. Õhk värvub siniseks, ahjud on jääs
Tuhandeid aakreid on valgesse maetud
Härmaga kaetud
On kohver su käes
Talv sinu süles
Ja treppidest üles
Lonkab mu muldvana teener livrees
Teatab su nime. Kui enam ei looda
Näen, et mind oodatas seisad fuajees
Keerleme tantsides. Hõljudes valssi
Veingi on jäätunud, ent tunded ei jahtu
Vaikivad lahkunud ristide all
Baldahhiinvoodi
Meil tisk laulab oodi
Akende all mu magamistoas
Lükkame kõrvale metsloomanahad
Nii, nagu tahad
Sind võtan su loal
Anna, suudle mind veel!
Tuul tuiskab kinni su jäljed alleel
Anna, on algamas ball
Vaikivad lahkunud ristide all