[Couplet 1 - Sdry]
J'rentre dans le cypher, flow, diction plutôt purs
J'leur mets 100 ans de malheur, en position du lotus
J'taffe pour qu'tes scarlas cannent et qu'le crew s'étoffe
BOOM ! Headshot ! Mon micro sert de sarbacane
Quand les putes se tapent la cess, elles s'cachent comme un flic noir
Un wack dans un freestyle, c'est comme un hipster à Barbès
Les p'tits observent ma plume, mais d'où est-c'mec chaud ?
Ils veulent me r'tourner l'cerveau, mais comme au XXX, j'protège ma nuque
Et j'vais causer ma perte, dans mon rétro, c'est la merde
Mon destin sait que je dérape, j'sais même pas c'que j'fais là mec
Quand je me balade au soirées, c'est paradoxale
J'vois que certains s'mettent des balles à force de s'creuser la tête
Et tu sens qu'on arrive, sous les grands ponts de Paris
Par chance, on XXX, je m’immisce dans une obscure
Idylle quand j'tue au stud', faut qu'une rencontre m'anime
Et si j'ai une dent contre la vie, c'est car on finit dans une mort sûre

[Refrain - Cookie Doe]

[Couplet 2 - Spider Zed]
Nique vos rimes d'amateurs
Et vos styles tape-à-l'oeil
Tu fais du rap, j'm'en fous d'ta vie
A mon avis, j'mange toute ta clic
Car ce n'sont pas des émeraudes
Et qu'même si on a l'même rôle
On n'compare pas Andrew Garfield et Tobey Maguire. (nah nah!)
V'là l'fils de bobo qui rap mieux que toi
Triste propos, j'aiguise le couteau
Tu kiffes le gros flow du Spiderman ?
J'ferai pas d'erreurs promis
Ça raconte du vent, j'me sens comme Walter White à Amsterdam
Y'a de la concurrence mais c'est moi qui ait le meilleur produit
Spidey, tu penses quoi du rap ?
C'est facile je trouve
J'ai des schémas de rimes de fou (C'est vrai !)
C'est que le Zed pousse la fonte
Mais j'reste le même de toute façon
Car faire le mec, je trouve ça con
Y'a des bruits dans ta rue le soir, c'est ma team de loup
Fais les "OUAH !" Sans déconner, j'appâte les filles, c'est drôle
J'mets des disquettes en POV à la Lenny Nero
J'ai pas peur de vos ruses
Sale garce, on dort pas guettes le flow
High Five, on sort la tête de l'eau
Comme une fleur de lotus

[Refrain]

[Couplet 3 - Assassam]
Réveil dans mon lit 6 heures
J'vois trouble et tousse un peu crade
Il vient d'où c'mal de crâne ?
Et puis les plumes de c'tas de coussins me grattent
Elles me rappellent ma peine, je m’apprête à phaser
Puis merde XXX d'un phrasé donc du coup, ça m'gratte
On m'a dit "Hey petit, arrête de te branler, brasse des thunes"
Avenir de Lotus : soit voiture de sport, soit PQ
Nous, on taffait les temps chaud dar affalés dans le sofa
Un jour, la chance nous a souri, mais qu'est-ce qu'elle avait les dents jaunâtres
Ils veulent blé sur blé, infligent blessures frères
Ceux qui gravitent autour de nous n'ont plus les pieds sur Terre
Big up ! Les bobos d'puriste se branlent sur ton vécu
Le rap game ressemble à mes chiottes donc j'urine sur la vette-cu
Trop de pd s'permettent de parler game et s'percent
Car le respect s'perd, égarés pour le reste espère mec
On m'a dit : "L'avenir tu vas l'tarot, t'as toutes les cartes, bats-toi"
Mais si j'passais pas l'arme à gauche, c'est que j'ai 4 bras droit

[Refrain]