[Intro]
J'avais plus goût à rien
La gorge nouée, le coeur au fond des tripes
J'avais plus qu'une envie : disparaître...

[Couplet]
Certains disent : « Ces secondes ouvrent sur un nouveau jour
C’est une rose qui se﻿ fane, une page qui se tourne. »
Mais mon cœur lui dit si fort « Ce n’est pas la vérité ! »
Dans un dernier effort je dois le laisser crier
De la brume dans les yeux, j’ai du mal à respirer
Pourtant je demandais peu, qu’elle daigne m’écouter
La colère sur son visage m’a poussé du haut des nues
J’ai perdu là son image comme si je ne l’avais pas connu
Ce sont mes songes qui s’effondrent et m'entraînent dans leur chute
La terre se dérobe et m’ensevelie un peu plus
Je regarde à l’extérieur, je vois les gens, les sourires
Qu’ils paient tous leurs erreurs, que Dieu les fassent tous mourir
Tu disais : « Qu’il vente ou pleuve, tu es ma raison de vivre
On passera tous les écueils, et ce quoi qu’il arrive. »
Mais à la première épreuve je ne sais pourquoi si vite
Tu m’as planté là tout seul, tu n’es vraiment qu’une hypocrite
Et là ton bâtard de﻿ frère : « Dany tu n’es pas pour Safia
Prend-moi toutes ces affaires, va-t’en fous le camp de là ! »
Qu’il se fixe dans un miroir, prenne le temps de méditer
Le peu d’estime qu’il me reste pour toi m’empêche de le buter
Mon abruti de patron qui ne cesse de me rabaisser
Plein de blagues sur mon compte, devrait tous y penser
Qu’un de ces jours je viendrai, j’aurai scié le canon
Balancer tous ces paquets avant de me faire un﻿ gros carton
T’es jalouse de tes amies, pleines de conseils bidons
De principes sur la﻿ vie et d’embrouilles à la con
Regarde-les là où elles sont, désolé de te le dire
Cocues, en dépression, elles ont toutes foirées leur vie
Si tu savais, oh ma douce, combien je hais le monde
Peu importe qu’il se réchauffe, qu’il crève sous les bombes
À l’heure d’Armageddon je serais un scorpion
Celui qui périt en dernier pour danser sur leurs tombes
À quoi sert d’exister, de voir souffrir le temps
De porter ce fardeau, ne plus regarder devant
Les horreurs que je promets n’ont aucune importance
La dernière chose que j’ai, c’est encore ma conscience