Hey hey hey hey hey....
Guarde sua energia para aquilo que te faz bem, hein...
Hey hey hey hey hey....
Só tenho energia para aquilo que me faz bem, hein...

Alpinista chegando no topo
Escalando a cabeça do outro
Minha'alma não joga esse jogo
Ascendo um incenso no fogo
Rogo pra abrir um sol nessa montanha de novo
Um sorriso pro povo, que sobrevive
Nadando na enchente do outro
Tive uma visão, sigo o coração
Nunca tenha medo, corpo, mente espirito são
Eu não confio em ninguém, só na minha intuição
Nem sei quem eles são. Não!
Quem é vivo sempre aparece
Quem bate esquece, mais quem
Apanha nunca esquece, nunca esquece
Sempre aparece, quem bate esquece
Mais quem apanha nunca esquece

EU VOU JOGAR UMA MAGIA NEGRA