[Couplet 1]
Normal ça me tourmente de voir tout ces jeunes dans un bac à sables mouvants
C'manège désenchanté n's'apparente en fait qu'à une plaque tournante
J'me bute à la liqueur, j'garde mes distances de ces coins d'rues flippants ou ça mate des culs d'mineurs s'droguant pour atteindre le point culminant
Perché sur ton nuage l'effet r'descendras, t'as peur car des erreurs t'en as fait et t'en r'fras
Le temps fait des ravages et j'ai croisé tant d'gars, les aiguilles de l'horloge toutes plantées dans l'bras
Ça brise ta matrice et ça rattise ton désespoir et ça t'attriste là c'est la crise plus de métrhyle c'est le bad trip
Le bon temps c'est vite éclipsé, t'es crispé, comme ton avant-bras ton avenir, il est fixé
Vise cette triste grise mine qui frise la crise et s'pique mais pire qui vrille sans rire en ville si triste de vivre sans s'dire qu'elle risque le vide
Là je détruit tout les contes de fées pour planer au yeux tout ce que Peter prends
La blanche neige dans son nez et diverses substances que bon nombre de dealers revendent
Comme le bad trip d'Alice, il y'auras des séquelles si jamais tu t'réveilles trop tard
À minuit, Cendrillon est à poil, cherches pas la Belle chez nous c'est la teille et le clochard
Ici pas de rêves, que des cauchemars, pour les gosses droits, c'est la merde pas de trêve pour les gauches droites, fais gaffe à ta tête si t'es de bonne foi, prépare tes affaires et redégage dans ton monde comme Godefroy

[Refrain x2]
C'est l'manège désenchanté !
Dehors c'est le drame y'a que des morts cérébrales
Et des gosses qui n'ont aucune feuilles pour s'évader qui font le tour du monde plus vite que Jules Verne
Le malaise est enclenché
L'amour est un pouvoir que seul l'état a par des textes
C'est sur vos filles que les bouffonnes et puis les catins déteignent
On est plus proche du Bois d'Boulogne que du jardin d'éden

[Couplet 2]
C'est leur moteur cérébral, malheur se dévoile, ça leur est égal L'bonheur se dégrade de voir des épaves ça m'donne des hauts d'coeur s't'odeur de déprave, bah ouais !
La plupart en bavent car à c't'heure
On est proche de l'overdose et pas d'la rage de Pasteur
Monte dans le manège et ton esprit est dans le flou
Parce que le chemin de la came est comme un ticket sans retour
T'avaler ta daube laisse des bête d'hématomes
Mais t'aime pas les matons mais, mentale est ta taule
Tu sais qu'la mort t'attends mais tu te dis qu'jamais t'a tort  Tout les effets font méditer face à ta dose de Méthadone
Crois-moi qu'tes pris dans une secte, c'est un avenir sans suspense
Si tu tailles des pipes, pour payer ta dose j'appelle ça partir en sucette
Si t'as des potes qu'évitent la came que tu r'trouves à la masse qui t'évitent depuis hier
C'est qu'ça remet le couvert tout comme un camé qu'on ramasse à la petite cuillère
Fais ta vie la nuit et tu verras qu'ça se bastonne
Tout comme ton grec, là-bas tu passe à la casserole
Trop nerveux, hé, gaffe au fer, feu !
Té-ma ton regard, c'est pour ça qu'on t'cerne mieux
Té-ma ta dégaine c'est pas la teuf pourtant tu danses
Y'a pas d'petite sirène à part des keufs et d'ambulance,
C'est l'heure de la descente maintenant tu regrettes
Car ton cerveau tourne en boucle comme la viande du grec
La drogue est tout comme un couloir où se passent des scènes qui me saoulent, là, j'sature
Car vu le contexte y'a pas besoin d'parler d'sexe pour avoir des propos en dessous d'la ceinture

[Refrain x2]
C'est l'manège désenchanté !
Dehors c'est le drame y'a que des morts cérébrales
Et des gosses qui n'ont aucune feuilles pour s'évader qui font le tour du monde plus vite que Jules Verne
Le malaise est enclenché
L'amour est un pouvoir que seul l'état a par des textes
C'est sur vos filles que les bouffonnes et puis les catins déteignent
On est plus proche du Bois d'Boulogne que du jardin d'éden

[Outro]
C'est l'manège désenchanté
Le malaise est enclenché
C'est l'manège désenchanté
Le malaise est enclenché

<<- On parles de psychopates, de malades, on a faire a des gens qui ont peté les plombs qui sont complètement jetés
-Nan nan nan, pas du tout nan nan
-Mais si écoutez moi, je suis en train de vous parler de la vie, de la vie de tout les jours, enfin quoi, vous, vous n'êtes quand même pas si naïf ?
-Vous êtes pas  différent, vous êtes pas meilleur
- J'ai jamais dit que j'était différent ni même meilleur, en fait je les comprends, je les comprends totalement. Vous savez, c'est plus facile de tomber dans la drogue, que d'affronter la vie. C'est plus facile de piquer ce que vous avez en vie que d'essayer de le gagner. C'est plus facile de battre un enfant que de l'élever. L'amour parcontre ça demande des efforts, du courage... >>