[Couplet 1]
Des fractures dans mon cerveau tordent ma survie
J'ai soufflé sur l'fil du vice, dis ça suffit mais il m'a resservi
Réservé des milliers d'piliers pour adosser mon âme
A causé mon drame, frôler ton arme
Sur un pic j'ai posé mon crâne
Me délivrer du bien jusqu'à m'en morfondre
Tout l'périmètre est périmé, un cœur de pierre car je vois l'or fondre
A force de leur faire face ils m'ignorent
Ignare apeurer, à pleurer sur ton sort
A part la mort il n'y a rien à pleurer
J'suis complètement déréglé, j'enterre les dés, l'enfer est gelé, enfermez-les
Y pénétrer, j'préférerais perdre les clés
Un cercle aîné, enfermé dans mon univers
Tous unitaire en pleine sieste sur une civière, on est ni vus ni fiers
J'ai la technique [?] vertu médicinale
Lyricale animale qui t'a mis mal, dis-moi si je m'exprime mal
Ma plume est noire, sombre
Comme la nuit, l'enclume est lourde
Sobre on aperçoit les tours jusqu'à ce qu'on n'puisse plus les voir
Ma plume est noire

[Couplet 2]
Des couches de cash devant les pupilles réveillent les papilles
Pour un peu d'papier se ferment la portière ou les paupières
L'époque d'hier s'éloigne de plus en plus
Les [?] s'remplacent, les [?] se plissent
Le plancher s'plie, ne tient plus en place
J'ai vue [?] et puis quand j'passe ils peuvent me démolir
J'avale rien des thomy y a bien longtemps que j'suis allé vomir
J'emmerde tout le monde et tout le monde m'emmerde
Sur mes morts ou la vie d'ma mère
Seule la mémoire tient mes murs
La famille les amis, c'est sacré
Ça craint qu'ce soit cru
Un jour ou l'autre on tourne la page, peu importe ce qu'il s'écrit
Tant d'secrets noyés remontent à la surface, nous surpassent
Et quand ils s'opposent, rien qu'ils nous poussent à faire du surplace
J'ai pas vu la colombe, j'écris à la plume de corbeau
Il est encore tôt mais sous mes pieds, je n'vois qu'une flaque bordeaux
Un seau d'eau pourrait pas m'réveiller
Effeuiller mes textes, rayer [?], tu peux toujours essayer de l'essuyer
M'aiguiller à sens contraire c'est ce que j'sais faire de mieux
Prêt à refaire l'damier pour être fier des miens avant l'enfer de Dieu
Que j'place mes pions sur les bonnes cases
Ma plume est mauvaise, grotesque, proteste
La tienne n'est qu'une grosse garce
Apprécier l'oppression d'la prison, imprécis d'agression [?]
D'un état crasseux, cherche à creuser la question
J'ai les pieds dans l'crépier
Épiez mes moindres faits et gestes
Enfonce un zeste
Mon acidité  jusqu'à ce qu'la plaie se sèche
J'arrive avec un son au delà de tout soupçon
Lourd ce-for n'est plus ourson
Tant d'années sans jamais retourner son blouson
Au Montreuil cimetière juste à côté de Jean Jaurès et [?]
Les petits d'chez moi se spécialisent dans la [?]
J'ai gâté et raté, j'voulais l'gâteau et roté
Sans râteau ni d'coup d'couteau avant d'être [?]
Mais je n'ai pas à m’apitoyer sur mon sort
La flemme est morte, un sale décor
J'avalais porc, ma mauvaise plume n'a jamais tort
Ma plume est noire