[Refrão]
Você sente bem? Eu me sinto bem
Você se sente alguém? Então cê é alguém!
Não importa quanto tem, pois a vida é vai e vem
Sempre oferece mais aqueles que menos têm
(Faço o bem e me sinto bem...
Então cê é alguém!
Faço o bem e me sinto bem...)

[Slim Rimografia]
Você se sente bem não só pelo que tem na conta
Ou faz de conta que tá bem quando encontra alguém
Porém, se desaponta quando as contas vêm
Mas segura as pontas bem, pra não ir contra ninguém
É tudo lícito, mas nem tudo lhe convém
Convenhamos que tudo que vem fácil, vai fácil também
Quem tem não se importa nem pensa além
Muitos sem as notas e poucos com muitas notas de $100
Concorda que a corda quebra do lado mais fraco?
Então acorda pois infelizmente esse é o nosso lado
Engraçado, nunca vi ninguém reclamar de ser nobre
Nem lutar ou sonhar um dia ser pobre
Dinheiro pode até trazer algum sorriso
Mas o champanhe não pode valer mais do que os
Motivos que eu brindo
(Deus abençoa)
"Nóis não quer ter vida fácil, mas nóís quer ter vida boa!"

[Refrão]

[Slim Rimografia]
Em casa ouvindo um som com a pretinha no edredom
Uma taça e um vinho do bom?
(Eu me sinto bem!)
Dar um abraço na sua filha
Passar o dia com a família
Escapar das armadilhas?
(Eu me sinto bem!)
Ter amigos verdadeiros, tomar breja com os parceiros
Ter no bolso algum dinheiro?
(Eu me sinto bem!)
Ver seu time campeão, ter amor no coração
Ver o Maluf na prisão aaaá
(Eu me sinto bem!)
Se faz o bem o bem volta, se faz o mal o mal volta
Volta tudo á sua volta e se revolta no final
Se faz o bem o bem volta, se faz o mal o mal volta
Volta tudo à sua volta e se revolta no final
Cansei de trabalhar pra enriquecer patrão
Enriqueço os Beats rimando acima do padrão
(Não vou só trabalhar pra enriquecer patrão
Deixo o coração bater e não só bater cartão!)

[Refrão]

Ei você, você, você se sente bem
Ei você, você
(Eu me sinto bem)
Ei você, você, você se sente bem
Ei você, você
(Eu me sinto bem)