"Me Siguen Llamando El Jefe"
Y no lo ando presumiendo
Yo sé que hay muchos que quieren
Hacer lo que yo ando haciendo
Apenas los veo gateando..
Y piensan que están corriendo...
Si quieren llegar muy alto
Su esfuerzo es la escalera
Un día la van a romper
Si a diario pican la piedra
Aquellos que no trabajan..
Con la esperanza se quedan...
"Me Siguen Llamando El Jefe"
No pienso bajar de rango
La vida es como un toro
Y yo la ando capoteando
El triunfo me gusta siempre..
No crean que de vez en cuando...
El trabajo que yo tengo
Me aleja de la pobreza
Si soy bueno o soy malo
Eso a nadie le interesa
Cuando llego con mi gente..
Conmigo nadie se queja...
El gobierno está al pendiente
De todo lo que ando haciendo
Y también le doy su parte
Yo no me ando escondiendo
A los que jalan conmigo..
Con gusto les doy su sueldo...
"Me Siguen Llamando El Jefe"
Y traigo un gran compañero
Que me arregla los problemas
Y los gustos que yo quiero
Ya saben de quien se trata