[Intro]
On a les meilleurs MC
On est affut’
Ouais ouais c’est vrai
Vas-y dis leur, dis leur d’où ça vient
Bah ouais ça vient du 9.4 poto, okay
9.4, hé banlieue Sud, la Best
Villeneuve-le-Roi
Kennedy, nouvelle tuerie
Hey, on te l’a fait pas, négro
T’en fait pas regarde derrière toi
Hey c’est Vitry, Orly, Choisy, Villejuif, Villeneuve-le-Roi, Villeneuve-Saint-Georges, Créteil, L’abbaye Champigny, Bois L'abbé, Joinville, Barbusse
On vient tout baiser

[Couplet 1]
J’ai grandi à Paname comme plein d’arabes et de jeunes blacks
Je suis juste un vrai gars, j’représente mon putain de 9.4
Où j’ai découpé des rimes, débité des kils, esquivé les flics
J’courrais après les billets et les filles
Je suis ce mec au regard froid
Que des traitres autour de moi
Je suis sûr de moi
Je parle pas mais j’assure et ça se voit
Quand j’arrive tout le monde me regarde
Quand je dis un truc tout le monde en parle
Toujours la même chose dès que je fais un truc les putes veulent faire pareil, hein
Les meufs me courent après
Les mecs me courent après
Pourtant je ne suis pas une star, juste un négro trop vrai
Trop frais, trop hard dans la vie
Une capuche sur la tête je marche dans la street
Je suis le prince de la ville
Tu peux me voir à Belle Épine quand je fais des achats
Ou quand je monte sur Paname avec mon soc’ Alpha dans un vaisseau spatial
On bouge en silence
On a de la prestance cramé à distance
Quand on arrive tu reconnais la puissance des gars du 94

[Refrain]
9.4
Négro
Tu sais d’où on vient
On vient du 9.4
Les meilleurs MCs, les meilleurs beats, les meilleurs prix
9.4
C’est ça même négro
Tu veux tester qui négro ?
Des mecs du 9.4 ?
Mais t’es fou ou quoi hein ?

[Couplet 2]
(Faites du bruit)
Posé dans le quartier je rêve de rouler dans une voiture de dingue
Genre grosse Mercedes blindé de filles synthé’
La tête baissée
J’parle peu j’crache des molards
Je suis à la recherche d’un moyen de faire des dollars
Le soir tard on traine beaucoup
Bouge en crew, ken en crew
Et quand y a plus d’oseille, braquer on y pense beaucoup
Tout le jour on parle de cash, de voitures de luxe
Meuf, entrainés comme des oufs à reconnaitre les voitures de keufs
Et quand on galère grave, qu’on a la dalle
On monte une équipe
Rassemble les cents pour aller grailler au Snack Time
Toujours au phone-tel
Cause de NessBeal
Sauce des shnecks
Côtoie des mecs accros du sexe et des armes à feu
On a les meilleurs MCs
Les meilleurs beats
Et si tu veux chose-quelque viens nous voir on fait les meilleurs prix
Si tu cherches à troc une caisse, une puce ou de la drogue
Si t’as la thune tout s’achète que ça soit de la coke ou un glock

[Refrain]
9.4
Négro
Tu sais d’où on vient
On vient du 9.4
Les meilleurs MCs, les meilleurs beats, les meilleurs prix
9.4
C’est ça même négro
Tu veux tester qui négro ?
Des mecs du 9.4 ?
Mais t’es fou ou quoi hein ?