[Part 1]
Scheiß auf dein Label, ich gehöre nur mir selbst
Scheiß auf deine Mucke, denn ich höre nur mich selbst
Hör mir einfach zu, ich bin nicht dein Eigentum
Du kannst mich nicht in einen Topf hier mit den Meisten tun
Jetzt vertrag' dich doch mit dem, vertrag' dich doch mit dem
Sorry, diese Klausel hab ich im Vertrag noch nicht gesehen
Deine Lyrics hab ich leider nicht dabei, fick die Schreiberei
Nein, ich bin von keinem der Lakai, weißt du was ich mein?
Ich rappe schon mein halbes Leben
Und ihr Kinder wollt mir Tipps für mein Album geben?
Das ist süß, doch ich mach Mucke nicht damit ihr sie bewertet
Die Stimme aus der Unterschicht spricht mir aus dem Herzen
Oh Mann, da habt ihr den King mal gesehen
Und euch fällt nichts besseres ein, außer: "Wie findest du den?"
Hör mal zu, Junge, ich fick' ungern dein' Tag
Aber denk' über diese ganzen Wichser nicht mal nach

[Hook]
Ich reime perfekt, bin mein eigener Chef
Bleib der Mac, auch wenn dir diese Scheiße nicht schmeckt
Yes, yes! Und jetzt gib mir dein Geld
Ich hab mit niemand' was zutun, Alter, nicht mal mit mir selbst
Bis zum letzten Takt bleib ich fresh, wie Pac
Echt, fuck, ich schuld' keinem meine Rechenschaft
What, what? Ich geb' 'n Fick auf die Welt
Und wenn's dir nicht gefällt, dann fick dich doch selbst

[Part 2]
Ich bin mein eigener Herr, mein eigener Chef
Meister Fresh, ein Rap-Urgestein im Geschäft
Auf jeden, du willst mit mir im Kaufhaus reden?
Mach mal Foto und ich müsste dir ein Shout-Out geben
Ich muss gar nix, ich bin ein veränderter Mann
Und schau mir nicht jeden möchtegern Gangstershit an
Denn nur weil du im Video wie ein Ausländer guckst
Denkst du, dass ich dir bei irgendwas hier aushelfen muss?
Ich hab inzwischen meinen Status, Mann
Und halte nicht für jedes Arschloch auf der Straße an
Ich bin kein Rapper, der hier nur Bestätigung sucht
Red nicht Dude, privat hab ich von der Szene genug
Mir geht es nur um Flus, ich hab den Fame schon gekriegt
Und um Liebe, denn ich hab das Game schon gefickt
Es geht um Skills, jeder weiß, E kommt zur sick
Hab auf Facebook geklickt und CD's schon vertickt, oh Shit

[Hook]

[Part 3]
Mich juckt nicht, was für 'nen Absturz du schiebst
Bin kein Sozialarbeiter, ich mach' nur Musik
Du händigst mir dein Geld aus, wenn sie dir gefällt
Bin nicht der Typ, der sich mit dir über paar MC's unterhält
Ich will's nicht wissen, ich geb 'n Scheiß was du denkst
Und bin nicht dein Eigentum, nur weil du mich kennst
Bin mein eigener Mensch, halte Abstand, ich chill
Der wie Jedermann nach Feierabend abschalten will
Ich spring bei deinen Props nicht gleich hoch an die Decke
Denn ich weiß selber, dass ich großartig rappe
Ich bin Ek und zieh mir deinen Part nicht rein
Mach' die Kippe aus, ich könnte dein Vater sein
Jeder kennt ein', der einen kennt
Der einen kennt, der rappt, sehr intelligent
Was denkt ihr denn, wie eure Chancen sind?
Eins zu einer Million, also komm, mein Kind, ab in die Schule

[Hook]