[Intro]

Et moi quand je suis heureux je joue de la musique...
Tu sais Papa, je crois que j'ai fait des progrès. Écoute ça !

[Couplet 1]

Écraser la concurrence c'est mon syndrome de la Tourette
Je peaufine mon plan pour flinguer Scoffield du haut de ma tourelle
Rien que d'y penser mon bas ventre en est tout raide
L'arnaque finie, j'te mettrai plus de disquettes, j'suis passé au Blue-Ray
Sony l'a fait et c'est trop hype
Au volant de ma For Two, je grille les Mc's au volant de leur char de la Gay Pride
Dixon à l'affiche, parfait inconnu
Mais laissez le sur scène, il fera le score électoral de Kadhafi
La réussite passe par un missile Javelin, une bonne marque de vaseline
Sinon ça ne rentre pas comme dans une boîte parisienne si ton jean n'est pas slim
Dixon, Dixon fonctionne mais il n'a pas de piiiiles !!
Bicéphale comme Ranma
Ma mère me voit comme le treizième pilier du tunnel du pont de l'Alma
C'est vrai que je suis un tueur de blondes
Ripley me cherche dans le vaisseau mais pour elle c'est trop tard
Pour moi c'est l'heure de pondre ...

[Refrain]

J'réconcilie Rap et tuerie, alors on dit merci qui ?
Ton sang et les barbituriques, on dit merci qui ?
Je reclasse les Mc's par ordre "analphabétique", merci qui ?
J'suis le diable, le sucre des diabétiques, on dit merci qui ?
J'ai grillé deux vies, j'en ai plus que sept, je dois dire merci qui ?
Garde la pèche fait un succès, alors merci qui ?
OK, reste poli !! Hein ! On dit merci qui ?
Et si demain je réussis je devrais remercier qui ?

[Couplet 2]

Mes oreilles sifflent quand sur Paris un voyou braque
Encore un qui tente de retrouver son chemin en ayant semé des cailloux de crack
Faut que je perce pour que ma vie prenne des allures de séries cultes
Pour l'instant niveau visuel c'est pauvre comme une pub Apéricube
Négatif, je vis dans le plastique d'une pellicule
Les cris ne viennent pas du public, mais du coffre de mon véhicule
Cette pute a voulu que je paye, coiffeur, pédicure et tutti quanti
Scalpel, pinces, ces outils te tentent-ils ?
Quand je ne joins pas les deux bouts, je me joins aux autres fous
Ça pourrait finir par « Calmez-vous nous prenons votre pouls ! »
Mais sur-gonflé comme la languette d'une Reebok Pump
Le jour je travaille pour le SMIC, la nuit me transforme en punk
J'rattrape les air-balls du rap français et les transforme en dunk
File un son d'Eddy Mitchell, que je le transforme en funk
Car mon rayon d'action n'est pas assez libre
Mon chef-d'oeuvre c'est le son et le tiens plutôt Braque, Vasarély ?

[Refrain]

[Couplet 3]

En passant du bon côté, j'ai écroulé un pont
T'as de bonnes idées quand t'es sous coke
J'en ai de meilleurs quand je vais couler un bronze
J'suis un sale type, frustré, qui se prend pour un malabar
Qui n'a pas d'appart', qui ne sert que des calamars
J'ai un fameux trois-mâts et je ne tiens pas la barre
Les Mc's profitent, prennent ma place, viriles comme des femmes à barbes
Ont 15 leçons de retard, frappent les meufs qui leur faisaient de l'oeil
En pensant que c'était une baston de regards
J'suis blanc, j'mets des casquettes, ça fait de moi un wannabe
Nan, j'suis plutôt genre aborigène ce qui fait de toi un wallabee
Tu dis « J'aime le rap !» comme tu dirais « J'aime le couscous »
Ce que ça m'évoque ? Un truc du genre Tintin sur un pousse-pousse
Fous moi la paix, j'vendrai pas de sonneries au 8 12 12
Ta gueule ou Austin va venir te laver la bouche au pousse-mousse
T'as demandé un service ? OK, vas-y, branles toi !
J'te sens aussi dans le coup qu'un mec qui se parfume au Brut 33 ...

[Refrain]