Ich flippe aus, sie hängt sich auf
Leider nur an meinen Worten
Kippe aus, halt dein Maul!
Ich könnte dich grad echt ermorden
Doch ich schau in ihre Augen
Shit, sie soll mir doch vertrauen
Baby, komm schon glaub' mir doch
Ich geb' ein Fuck auf diese Frau
Du hast gesagt, nie mehr Kontakt
Jetzt ruft dich diese Schlampe an
Ja und was was kann ich dafür
Wenn die Schlampe sowas macht?!
Sie schreibt dir face!
Sie ist gelöscht!
Doch nicht blockiert!
Ok na schön, dann werd' ich sie jetzt gleich blockieren
Jetzt ists zu spät, ich bin nicht blöd!
Schreib ihr zurück!
Aha wozu?!
Damit ich seh was sie dann tut
Was soll sie denn schon machen Babe?!
Sie schreibt dir dann bestimmt zurück
Ja bestimmt, und was dann?!
Dann, dann ist die Schlampe dran!
Schatz, lass es doch einfach sein..
Schreib zurück! Sonst ruf ich an!

[Hook]
Was soll ich dazu jetzt noch sagen
Außer, bitte halt mal
Nur ne' Minute deine Fresse
Aber sie macht weiter

Es ist immer das Gleiche
Es ist immer das Gleiche
Es ist immer das Gleiche...ah
Mit meinem Weibchen (2x)

Wir sind im Club, alles cool
Da gafft 'n Typ, ich gaff zurück
Schatz hör auf, du bist nicht so!
Babe ich hab doch nur geguckt
Selber Club, da kommt 'ne Tuss
Läuft vorbei, berührt mich kurz
Sone Schlampe, macht dich an
Sie hat mich aus Versehen berührt
Was geht bei dir?! Bist du dumm?!
Wer von uns ist deine Freundin?!?!
Hä was geht?! Was laberst du?!
Vielleicht hast du zu viel getrunken..
Schatz bleib cool, alles gut
Schau mal wie die Schlampe guckt
Die denkt bestimmt mit ihrem Rock
Sieht sie jetzt aus wie Heidi Klum
Was lachst du jetzt?!
Du übertreibst!
Nein guck mal wie die rüber zeigt!
Schatz die zeigt gar nicht auf uns
Sie provoziert, ich seh es halt
Und ich nicht?!
Ja du nicht, du findest doch die Schlampe geil
Schatz was soll der Shit?!
Komm geh zu ihr, ich geh alleine heim..

[Hook]

Alter Schatz was machst du jetzt?!
Die Wohnung wird nicht selber sauber!
Ich guck das Spiel...
Ja das ist klar, immer tust du Fussball schauen
Schatz hör auf, ich helf danach
Am Sonntag kommen deine Eltern!
Heut ist Dienstag...
Ja und trotzdem, du willst mir halt niemals helfen
Ich bin doch hier für dich geblieben
Alle schauen das Spiel zusammen!
Ja genau, das wollt ich hören
Dann geh doch zu deinen Saufkumpanen
Ok ciao...!
Wo gehst du hin?!
Geht dich nix an..
Geh jetzt nicht weg!
Ich schwöre dir, dann ist es aus...
Ok, ich hab ja noch ne Ex...
Ich komm zurück, sie sitz da
Sagst du mir wo du warst
Ich hab nur das Spiel geschaut
Mit ein paar Jungs in einer Bar
Komm mal her, es tut mir leid
Das Ganze war nicht so gemeint
Du weißt doch, dass ich dich so lieb
Ja ich glaub, dass ich es weiß

[Hook]