[Intro]
Yeah, Byologo Productions
Let’s go!

[Verse 1]
Mitose ist ein trend
Bei der die Mutterzelle zu Tochterzellen trennt
Erste Phase, Interphase
Mutterzelle wird größer
Zellorganelle verdoppeln sich
Diese sind genetisch identisch

[Verse 2]
Zweite Phase, Prophase
DNA werden zu Chromosomen
Kernhülle, Kernkörperchen werden zu Mitose Spindel und Centrosomen

[Verse 3]
Dritte Phase, Metaphase
Chromosomen bewegen sich zur Mitte
Bildet dabei eine Äquatorialebene, bitte

[Verse 4]
Vierte Phase, Anaphase
Chromosomen teilen sich in der Mitte
Bilden dabei Chromatiden
Tochterzellen haben gleich viel DNA
Sogar bei den Fliegen!

[Verse 5]
Fünfte Phase, Telophase
Die neue Chromosomensätze werden verhüllt mit Kernhülle
Chromosomen wickeln sich ab
So bilden sich zwei Kernkörperchen
So geht der Rap!

[Verse 6]
Danach ist die Zytokinese dran
Bei den Pflanzen ist es anders als bei den Tieren Mann
Bei den Pflanzen bilden Wandmaterialien in der Mitte eine Zellwand
Bei den Tieren bildet sich eine Teilungsfurche, die die Zelle trennt!