Squattage de stéréo intensif
Putain j'en ai besoin je suis hyperactif
Mets-toi à l'aise
Debout sur tes jambes
Rien ne changera tant que tu restera dans ta chambre
Te voilà calé
Ready pour bouger
Installé dans le son
Et ready pour attaquer
Tous dans le même bateau
Tous dans la même posture
Tous dans la merde
Et que vive l'aventure
La jeunesse fait peur
La jeunesse dérange
C'est nous dans la presse
Et c'est nous dans la frange alors (?)
Ce sont nous les cons
De la jeunesse qui choque
Un bon coup de turbo dans le son d'une époque alors
Ce sont nous les cons de cette onde de choc
A grand coups de discours en guise d'électrochoc
En guise d'électrochoc
Une onde de choc dans le son d'une époque
Monte le son! (x3)
Évacue la pression!
La première chose à faire
Est élémentaire
Elle est populaire
Et spectaculaire
Monte le son (x9)
Monte le putain de son!
Monte le son ressent les vibrations
Monte le son contre la répression
(x2)
Il paraît
Qu'on a une sale dégaine, il paraît
Qu'on ne regarde pas la bonne chaîne, il paraît
Qu'on a une vie malsaine, il paraît
Qu'on leur donne la migraine
Monte le son! (x3)
Évacue la pression!