[Hook: Instrumental]

[Part 1]
Mein Bruder ich habe gehört, dass es dir schlecht geht, und alles dich stört
Mach dein Ding Bruder Kopf hoch, geht es dir miese, bleibt dir die Hoffnung
Steck dein Kopf nicht in den Sand, häng dich dran und guck in die Kraft
Auch wenn du ein Mann voller Hass bist, Bruder reiß dich zusammen und du schaffst es
Alles hat einen Sinn, du weißt, es ist viel zu schade um alles hin zu schmeißen
Vielleicht ist das Glück nicht auf deiner Seite, aber glaub an dich und hab´ keine Zweifel
Hinfallen wenn die Krisen einen holen, ist keine Schande aber liegen bleiben schon
Du bist ein Mann , also ball deine Fäuste, steh auf, geh raus
Beiß deine Zähne zusammen, denn Bruder du weißt, das leben ist anstrengend
Manchmal ist die Last zu schwer
Aber was dich nicht umbringt, macht dich stärker
Du solltest die Wolken verdrängen
Ich bin da um dir Hoffnung zu schenken
Vielleicht ist es jetzt gerade hart, aber morgen wird ein besserer Tag!

[Hook: Instrumental]

Schwerster ich habe gehört, dass es dir schlecht geht, und alles dich stört
Aber Schwester, morgen wird wieder alles besser, und du lachst über gestern
Lass dich nicht unterkriegen, von dem Kummer und Krisen die dich runter ziehn
Ich weiß, du durchlebst eine dunkele Zeit, aber man sagt dass Zeit alle Wunden heilt
Und sind deine Hände gebunden, und alle Engel verschwunden, ist deine Welt heute dunkel, gibt es ein Licht am Ende des Tunnels
Du denkst, er ist fort wie der Wind aber, er ruft an morgen bestimmt und du denkst,  was ist Schicksal? Wer? Denn er bricht dein Herz, Schwester, nicht dein Ernst
Und vielleicht sind deine Eltern geschieden aber glaub mir dass deine Eltern dich lieben
Du wirst gehänselt von diesen Idioten, trag dein Kopftuch wie eine Krone
Du solltest die Wolken verdrängen, ich bin da um dir Hoffnung zu schenken
Vielleicht ist es jetzt gerade hart aber, morgen wird ein besserer Tag!

[Hook: Instrumental]