Mezzogiorno si trascina tra l'odor di pesce fritto
Nelle strade
Mani d'ebano incollate da una vita sul volante di
Un tassi
Magro come un chiodo gli occhialetti di metallo
Scarpe gialle e blu
Naso a nodo di cravatta i polsi di bambù...
Quando venne al mondo non ci fu nessuno che lo
Stesse ad aspettare...
E cresciuto in fretta con due occhi svelti senza una
Precisa età
Cicatrici sulle spalle dove le ali non ricresceranno
Più
L'anima profonda come i fiumi di quaggiù... di
Quaggiù...
E lo vedi non ride non parla di se
Non guarda non chiede non sa
Se e nato per strada in mezzo al caffè
O al centro del Maracanà...
Traffico disperazione attesa rabbia nostalgia
Rassegnazione
Da portare a spasso gratis tutti i santi giorni per le
Vie di Rio
Ma il tassametro ora dorme e l'alba gli regala una
Canzone chè
Fa dei suoi capelli crespi neve e lui e un re... lui e
Un re...
E lo vedi ballare lontano da qui
Sul filo dei tetti più su...
E c'è un'autostrada per il suo tassi
Nel sole nel sale nel sud
E c'è un'autostrada lontano da qui
Nel sole nel sale nel sud...