Letzter Mann an Bord, Planet für mich allein
Er kommt der Sonne näher, doch der Sand rieselt so fein
Daliegen und wein', die Utopie ist eingetreten
'n UFO fliegt da seine Weges, um mich gleich mit heimzunehmen
Doch ich winke ab, dann richte ich mich g'rade auf
Bereite mich vor für einen allerletzten Schlagabtausch
Beschwöre alle Lebenssäfte, Ätherkräfte, jede Wette
Dass ich Macht der Gedanken alle wissenschaftlichen Regeln breche

(Zwischenspiel)

Ich weiß selber nicht, was mich mich dazu veranlasst
Keine einzige Sache fertig zu bringen, die ich anpack'
Liebesbeziehungen, Studiengänge und Ausbildung
Ich pflege die Theorie, ihr wollt mich doch nur auswildern
Denn der verquere Kopf besinnt sich auf die Lachs-Metapher
Gegen den Strom, bis in den Tod. Kein Bock auf Aktentasche
Krankenkasse, Steuern abführ'n, leben wie ein Zahnradstümper
Ab dem ersten Juli bin ich buchstäblich ein Straßenkünstler
Wo führt mich das alles hin, ist es schleichender Suizid
Oder doch zoon politikon, aber nur aus Liebe zu den Beats?
Keinerlei Ahnung, was abgeht, doch anhand der Szenerie am Anfang
Bleib' ich abgehobener Visionär ohne Anhang
Und würd' ich wieder etwas prognostizieren
Wär' es wieder nur'n verglimm'nder Funken Hoffnung von mir
Also hallo du Unbekannte, darf ich dich taufen, na wie steht's?
Das Leben zeichnet selbst, doch auf den Rahmen schreibe ich jetzt: New Age