Ich öffne das Ende und schließe die Tür
Ich genieße die Ruhe
Doch nur, für einen kurzen Moment
Denn, ich hab‘ mich selbst entführt
Und jetzt muss ich selbst bezahlen
Doch der Preis zu hoch
Kann mich nicht selbst befreien
Das Gleis war falsch, ich reis' in Richtung Fallen
Geh dahin, nicht schlimm, kein Sinn, ich weiß es
Augen sind offen, doch nicht wirklich wach
Fühl' mich fehl am Platz, Leere lacht
Zeit verarscht mich, sie läuft und steht
Wie ne' Matrix-Szene und ich träum' vom Leben
Doch wohin raus gehen, ohne Ausweg?
Diktatur des Lebens, darf nichts auswählen
Doch ich will ausreden, ohne Ausreden
Letztes Ziel Exil, Kirill auf geht‘s

[Hook]
Ich hab' dir alles gegeben
Ich hab' dir alles gezeigt
Ich hab' dir alles vergeben
Doch du ließest mich fallen
Ich suchte nach Wegen, damit du mich liebst
Und jetzt fahr' ich ohne Licht
Auf der Straße ins Nichts
Nichts, Nichts...
Ich hab' alles im Blick
Doch ich erkenne nur nichts
Ich erkenne nur Nichts
Nichts, Nichts...
Ich hab' alles im Blick
Doch ich erkenne nur nichts, Nichts

Vom Leben zu viel getrunken, jetzt kotz‘ ich Musik
Reime aus dem Bauch, es kostet mich nichts
Kurz vor dem Punkt, kommt der Strich durch die Rechnung
Sterben in Kunst oder Leben in Ächtung
Freunde drehen, Feinde gehen
Neider sehen, kein Problem
Ganz am Ende auf Los zu stehen
Ist so, als wäre nichts geschehen
Und ich weiß nicht, doch wenn nichts passiert
Ist ja eigentlich, ja nichts passiert
Und wenn nichts passiert, kann ja nichts passieren
Wie konnt‘ ich Nichts passieren? Dieses Nichts macht irre
Ich erklärs jetzt einfach, so einfach es geht
Weil das Leben gemein war, wurde ich zum Rebell
Ich fuhr weiter und weiter und jetzt fahr ich zu schnell
Bereit an mir zu scheitern, James Dean dieses Games

[Hook]