Ninna nanna nanna ninna
Er pupetto vo' la zinna
Fa' la ninna dormi pija sonno
Che si dormi nun vedrai
Tant'infamie e tanti guai
Che succedono ner monno
Tra le bombe e li fucili
De li popoli che so' civili...

Ninna nanna tu non senti
Li sospiri e li lamenti
De la pora gente che se scanna
Che se scanna e che s'ammazza
A vantaggio della razza
De la gente che se scanna
Per un matto che comanna
E a vantaggio pure d'una fede
Per un Dio che nun se vede...
Ma che serve da riparo
Al re macellaro che
Sa bene che la guerra
È un gran giro de quattrini
Che prepara le risorse
Pe' li ladri delle borse...

Ninna nanna ninna nanna...
Ninna nanna ninna nanna...
Ninna nanna ninna nanna...
Ninna nanna ninna nanna...

Fa' la ninna fa' la nanna
Fa' la ninna che domani
Rivedremo ancora li sovrani
Che se scambiano la stima
Boni amichi come prima
So' cugini e fra parenti
Nun se fanno i complimenti
Torneranno proprio tutti uguali
Li rapporti personali...
Senza l'ombra d'un rimorso
Sai che ber discorso
Ce faranno tutti 'nsieme
Su la pace e sul lavoro
Pe' quer popolo cojone
Risparmiato dar cannone...

Ninna nanna ninna nanna...
Ninna nanna ninna nanna...
Ninna nanna ninna nanna...
Ninna nanna ninna nanna...