[Couplet 1 - Solo]
Note mon nom sur ta liste, mon fils
En 2 syllabes ou en 3
Solo ou ASSASSIN, c'est le BBoy madness au plus haut degré
Car si vous faire danser en vous ouvrant l'esprit est un crime
La largeur de ton posse ne suffirait pas à compter mes victimes
Donc un pas en retrait comme marque de respect
Les médisances et les regards me criblent, mais en fait
Qui en est la victime: celui qui commet le crime
Ou celui qui en est la cible?
Ne cherchez même pas je suis intouchable
Vous l'avez jusqu'à l'os
So don't fuck with the boss!

[Couplet 2 - Squat]
TU m'as déjà vu, tu en as la certitude
L'exactitude de mes études
Me donne cette putain d'attitude
Natif du XVIIIe, down avec mon poème
Donc s'il te plaît, LA FERME
Car j'ai été trop de fois déçu par des personnes de confiance
J'ai été trop de fois trompé par l'ignorance de l'enfance
Ma nation part en couille, il est temps de réagir
Mon esprit est positif. Qui vient me contredire?
Je n'écris pas comme Shakespeare
Mais mon style flotte!
Coule, complote, yeah ! ASSASSIN et moi marquons notre époque
Ecoute la façon dont je glisse:
Ce n'est qu'un aperçu pour les années '90
Non je ne pleure pas sur mon sort
Car mon sort est en accord
Avec mon esprit et mon corps, on est d'accord, alors
Je brise les stéréotypes
Et pousse ma créativité dans le domaine de la musique
Oui je suis un poète au même titre que La Fontaine l'a été
Je m'adresse à l'Homme, l'être le plus civilisé
Mais restons cool et ne perdons pas l'affaire
La puissance vient du Nord et blanc est la couleur du frère
Exact. L'impact marque l'attaque
Le spectacle t'épate
Pour ta femme il est aphrodisiaque!
Qui conteste? Qui proteste?
Qui que tu sois, tu swingues sur mes textes
Yeah! Note mon nom sur ta liste !

[Couplet 3 - Solo]
Solo, un nom que tu ne pourras jamais oublier
Gravé dans la roche et qui restera marqué
Dans les annales de l'original digital style
ASSASSIN roule depuis la capitale
Alors que dire? que faire
Quand mon vocabulaire
S'appuie sur la terre-mère
Pour épauler mes frères?
Je repousse les limites si limites il y a
Car la notion de limite est vaste selon les cas
Et pour moi et pour mon posse en action
Ni vos propositions, ni vos obligations
Ne feront reculer mon image dans cette ville
Je suis un fauve : les dents affûtées
Comme des couperets, des mâchoires prêtes à broyer
Voilà le style que tu devras affronter, point à la ligne
Je repars plus digne
Suivant le courant
La connaissance met en avant
L'intelligence en fait autant
Il faut combattre si tu veux t'en sortir
Dans notre société, l'argent a son empire
Comment pourrais-je rester impassible devant le sabotage de mon image
La couleur de ma peau n'altère pas l'intensité du message
Note mon nom sur ta liste !

[Couplet 4 - Squat]
A  - double S - A - double S - I - N
Je kick ma metaphysical shit et t'amène
Toujours plus haut - ressens-tu l'altitude?
Hmmm ! Respire, c'est là que je puise mon amplitude
Puis redescends dans la ville pour constater
Que l'évolution ne viendra que par l'éducation
Pourtant hier j'ai encore vu une mère reprendre son garçon
Car il jouait avec un autre coloré par le soleil d'une autre nation
Tout ça n'est pas bon
Vous n'avez donc toujours pas compris
Que le choc des cultures était le fruit de la vie?
Et j'appuie mon raisonnement sur l'Occident
Qui, depuis la nuit des temps
Empêche les autres cultures de s'imposer comme il l'a fait en Afrique et en Orient
Voilà une des visions de la production ASSASSIN:
Solo a la culture Africaine et moi je suis latin
Je ne suis pas un devin
Peut-être un écrivain divin qui contient
Dans ses mains la solution sur le terrain
Personne ne m'arrête!
Te rappelles-tu de "J'ai la Formule secrète" ?
Hit sur hit, je glisse sur la politic shit
Aucun enfoiré ne peut se monter au niveau où je débite
Et j'habite par la même occasion ta pensée qui s'excite
Tous à ma poursuite!
La puissance du vocaliste fait que tu note mon nom sur ta liste !