Quanto è tardi e qui a casa mia
Lei non chiama più...
È un Natale da buttare via
Lei non viene più...

Guardo il telefono e penso a lei
Vetri appannati son gli occhi miei...
Quanta neve sta venendo giù
Chi la fermerà...

La candela è ancora accesa
Presto si consumerà...

Dio tu stai nascendo e muoio io
Tu che faresti al posto mio
Ora che perdo pure lei
Ho dato un calcio ai sogni miei...

Dio ma che Natale è questo mio
Campane a festa anche per me
Anche per me... anche per me...
Se tu mi senti ma perché
Non fai tornare chi non c'è più...

Quanta neve sta venendo giù
Piangerà con me...