[Intro]
(Joey Starr)
Bi-bi-bi-Big up pour tous les gens de la Old School
Bi-bi-bi-Big up pour tous les bad boys de la New School
(Kool Shen)
Bi-bi-bi-Big up à tout le underground putain
(Joey Starr)
Kool Shen, fume-moi ça !

[Couplet 1]
De nouveau propulser pour que mon style coule
Rouler sur [laou?] sans s'énerver keep cool
Je déroule jamais ne m'écroule voilà le Kool
Adepte de l'intellect sélecte old school
Mais je garde un œil sur l'avenir, pire
Je me méfie de la nouvelle école evolue dans mon style
Pas facile de faire l'impasse
Malhabile serait de ne pas considérer la menace
Chasseront les places et fatal
Un faux pas te met mal néanmoins c'est normal
Oui je sais, ça fait mal au mental
Mal au moral de découvrir sa pierre tombale
Perforée par les balles lyricales
De la nouvelle école avide de monopole
Pret a travailler comme dans un coopérative agricole
Pret à effacer les vestiges du passé les symboles
Un écart de ta part et tu finis dans le formol

Mec! de la nouvelle, de la nouvelle école

[Refrain]
Peace [an enough?] check one pour la nouvelle école x3
Peace [an enough?] check one

[Couplet 2]
Il faudra savoir rester funk et pour se mettre à l'abri
Que ceux qui n'ont pas compris restent sur la touche à vie
Attention à l'impact! Si tu n'es pas compact
Au contact! Déserre tu cavu et reste décontracte
Car les jeunes MC's n'y vont pas de main morte
Avec pour objectif venir frapper à la porte
Sans complexe! Reléguant les ringards à l'[annexe?]
Avec un doigt tendu plutôt le majeur que l'index
Eux ils sont nés dedans! S'inspire de notre talent
Beneficie de nos erreurs et ont su gagner du temps
Evidemment c'est (c'est!) la règle du jeu, et
Sachez que je suis fier d'avoir participer
À l'évolution de cette faction
Armé de lyrics classés X pour ma section
À chacun d'entre nous sera de porter à bien sa mission (sa mission x3)

Ah je m'[endait?] de vous dire avant de quitter le rang tant qu'il en est temps
Quand [tant ventile?] ton talent tout en respectant les règles dans les protocoles d'accord
100% hip hop ou bien dehors
Oh oui je suis puriste un funambule équilibriste
Rêve de voir son art sillonner la bonne piste
En poste pour stopper l'imposture comme la peste
Que la nouvelle école prenne ceci comme un manifeste

[Refrain] x2
Peace [an enough?] check one pour la nouvelle école x3
Peace [an enough?] check one

[Couplet 3]
Ne change pas de route ou bien tu voyageras dans la soute
Cela ne fait pas de doute! Tu vas bouffer du mazoute
Zut flute putain merde et remerde
Si [les phases sont en verve?] énormement de textes m'emmerdent
J'espère me faire comprendre
Pas de méprise sur l'analyse hey miss tu peux te détendre
Si en plus du flow le poids des mots est au niveau
Même en solo bravo! C'est chaud vas-y [Chizan les kilos?]
Hey oh pas de blague pas de gaffe pas de gag
Ou repere bien l'endroit où tu cagues
Car je vous rappelle que le parcours fut difficile
Et que l'écart qui nous sépare [du coup d'éclat?] n'est pas dû au hasard
Mais au travail! De vrais cobayes!
Ceux qui depuis un bail! tiennent le gouvernail
Méritent une médaille! Sur ce bye-bye
Bonne chance et bon vol
Peace [an enough?] check one pour la nouvelle école

[Refrain] x4
Peace [an enough?] check one pour la nouvelle école x3
Peace [an enough?] check one