"Die nun folgenden Szenen zum Musikvideo von SSIO wurden vom Protagonisten zu Stimmjustierung durch Anabolika nachträglich synchronisiert. Postanabole Gehirnschädigungen sind verantwortlich für die zeitliche Verschiebung zwischen Mundbewegung und Sprache."

[Intro]
Es fehlt nur noch ein Wort, dann ist das Album fertig
Ich komm nicht drauf, da fehlt die...da fehlt die Pointe...
Da fehlt...da fehlt der Sinn des Lebens
Schlampe, Hure, Möse
Ah, warte ich hab's:
Nutte, Nutte, ja genau Nutte
Ja ich hab's, Nutte, Nutte
Amina Koyim ich muss das anders aussprechen:
Nuttööö
So genau! Ich hab's! Also Ich bin fert... warte noch, warte mal, ich glaub ich muss kotzen, nein nein doch nicht
Ok wir können aufnehmen

[Part I]
Nutte, ich bin der erste Rapper mit Inhalt und Message
Es geht um Drogen, Huren und immer um Mecces
Rapper machen Ansagen und Absagen
Mit Tracks, die klingen, wie schwanzblasende Balladen
Stoff ticken ist die Basis für Rap-Singles
Du kommst mit Punchlines, ich aus Maastricht mit Stecklinge
Plastiktüten mit Hanfblatt und Zippverschluss
Irgendwie macht man durch Straftaten immer Plus
Wen juckt deine Meinung, Hure?
Beschwerst dich wegen Style und Coolness, Reimstrukturen
Hab' zerknüllte Batzen statt goldener Mastercard
Bums deine Mami, weil heute ist Vatertag
(Hakim, was machst du in meinem Flugzeug? - Jeff, ich heiße Jeff!)
Fress' mich voll mit Aioli und Tapasschalen
Pflanz' mit Ragga-Paten ganze Grasplantagen
Ich hau' auf deine New Era-Cappy
Und du sagst: "Ich finde dein' Fuß lecker, Daddy!"

[Hook]
Ich piss' auf das Mic und die Mucke klingt fetter, als 90% der Hurensohnrapper
0,9 (S)
0,9 (S)
0,9 (I)
0,9 (O)
Ich piss' auf das Mic und bin trotzdem im Takt
Ihr Strichfotzen in Chucks mit Lipgloss für den Glanz
0,9 (S)
0,9 (S)
0,9 (I)
0,9 (O)

[Part II]
Tannenbusch, Nuttööö!
Kochende Crack-Betriebe
Goldene Kettenliebe, polnische Felgendiebe
V12-Maschinen auf Backsteinen geparkt
Stehst geschockt morgens auf mit Kackstreifen im Arsch
(Nuttensohn) Wo sind deine Tiefbettschlappen?
Weed-Packs handeln aus Eastpak-Taschen
Postfach immer voll, viele Briefumschläge
Du brauchst schon für 5-er Gras Finanzierungspläne
Dumme Huren wollen seelischen Beistand
Schon nach paar Takten putzen sie die Zähne mit meinem Schwanz
Bomben Ivory da, Erdbeerknollen
Dessen Wirkung dir locker den Nerv zertrommeln
Um 2 Uhr Nachts hörst du Haftschadenschreie
Wo du schon am Träumen bist von Mangagezeichne
Doch Pokémon ist im Vergleich zu Deutsch-Rap
Ein Gangstafilm, in dem man perlweißes Zeug streckt

[Hook]
Ich piss' auf das Mic und die Mucke klingt fetter, als 90% der Hurensohnrapper
0,9 (S)
0,9 (S)
0,9 (I)
0,9 (O)
Ich piss' auf das Mic und bin trotzdem im Takt
Ihr Strichfotzen in Chucks mit Lipgloss für den Glanz
0,9 (S)
0,9 (S)
0,9 (I)
0,9 (O)

"Ja, Ja, Ja, Ja, Ja
Ja, Ja, Ja - Hier 0,9 für dich"

[Hook]
Ich piss' auf das Mic und die Mucke klingt fetter, als 90% der Hurensohnrapper
0,9 (S)
0,9 (S)
0,9 (I)
0,9 (O)
Ich piss' auf das Mic und bin trotzdem im Takt
Ihr Strichfotzen in Chucks mit Lipgloss für den Glanz
0,9 (S)
0,9 (S)
0,9 (I)
0,9 (O)