[Intro: Criolo]
Firmeza total, firmeza total
Muita Paz, muita luz, muita prosperidade
Energia boa no ambiente mano prá cada um de vocês...
é o seguinte: só um canta de galo o resto é frango
Ninguém tá de brincadeira certo? Bruce Slim Beats

[Refrão: Slim Rimografia]
Hip-Hop é minha cultura, música é minha saga
Hip-Hop de raiz, mcs de uma nova safra
Como uma praga, a gente se propaga
E a chama do hip hop nunca se apaga (2x)

[Verso 1: Slim Rimografia]
Eles são bravos pra carai nas rima
Tudo durão, cara de mal. Coração de bailarina
E acha que domina, é um rap inteligente
Idéia mil grau, tipo papos de pré adolescente
Natural, mais fake que Ana Maria braga sem make
Um milhão de som, juntando tudo não dá nem um take bom
Mas fazem mó sucesso no rap
Pra mim é o mesmo que o Michel Teló só que usando snapback
Tudo clichê, só preocupados com cachê
Pago o dobro pra não ouvir esse mc de matinê rimar
Ou melhor chorar no microfone. Naquelas
Confundindo passa fome só por falta de nutella
E na tela são polêmicos, ou melhor cênicos
Tanta bosta que deve escrever rimas em rolos de papel higiênicos
Eu sou autêntico, estilo livre
Morte aos falsos mcs enquanto o hip hop vive

[Refrão: Slim Rimografia]

[Verso 2: Slim Rimografia]
Se acham reis pelos plays (ok!). Se manifestam
Ouvi seu som 100 vez pra ver se achava um verso que presta (e não achei!)
Então minha vez de dizer tudo que penso
E a melhor parte do seu disco é quando você faz silêncio
Meus versos te deixam em choque
É hip hop. Respeito os pop lock
Não os lock que viram pop
Nada contra o seu progresso irmão
Mas o que vejo
É que do jeito que as coisas vão logo terão duplas de rap-anejo
(Sente o peso!) assino os beat, assino as letras
Avisa ao rappers de proveta
Que malandragem não vem de brinde com as bombeta
(É muita treta!) seu protesto é só pretexto
Texto bom, mas sua ação não condiz com o contexto. (então!)
(Segundo a profecia, falsos profetas virão um dia)
O povo idolatra Messi enquanto espera a volta do Messias (hip hop)
Sorria, bate no peito. Cê vive dela
Mas tenha mais respeito por quem deu sua vida por ela

[Refrão: Slim Rimografia]