[Prolog]

Jo - Morlockk Dilemma - Dexter-Beats - Leibzig Heilbronn – Lass es rollen!


[Strophe 1]

Als ich klein war, sagte meine Mutter: "Junge, kommt man dir dumm
Denk immer daran, es sind doch nur Worte, keiner kommt davon um."
Sie sagte: "Lass ihn doch reden, es ist okay
Verliere nie deinen Stolz, doch gehen dem Stress aus dem Weg."
Zeitsprung ins Jahr 2007 –
Rap ist ein Business geworden, jeder Pisser recordet und ist heiß auf den Titel
Die Stimmung ist aggressiv, Kinder machen auf G
Die Industrie lacht, denn es klingelt die Kasse bei Beef
Es geht um Kohle, hol die Cousins, spring auf den Zug!
Du brauchst Promotion, disst große Namen in Interviews
Doch die Kids da draußen verwechseln Battle mit Beef
Lass sie wissen: es ist Competition, rap auf 'nen Beat
Doch um gehört zu werden, musst du die Fresse aufreißen
Respekt zu geben bedeutet heute Schwäche zu zeigen
Scheiß auf die Cypher, es zählt der Ruf auf der Straße
Er hat Punchlines? Schlag ihm das Blut aus der Nase!

[Hook]

Ich weiß, meine Mutter sagte: "Es sind doch nur Worte."
Doch Worte können dir den Ruf ruinieren in deiner Vorstadt
Sie sagte: "Merk es dir, es sind doch nur Worte."
Doch fällt das Wort "Mutter" bei Beef wandert die Klinge zur Gurgel


[Strophe 2]

Jo, pass gut auf, was du sagst
Jedes Wort wird da draußen überwacht von tausenden Augenpaaren
Sie schüren Konfrontatioen zwischen den Acts
Die Presse wittert die Sensation und entlockt dir einen Dissrespect
Dieser Zirkus hat nichts mit der Straße zu tun
Ihr wollt keine Rapper, ihr wollt Catcher Karikaturen
Der Plattenbau heißt jetzt Slum
Jeder Clown schreibt jetzt "gats and pump"
Als wäre da draußen Kabul
Skills sind irrelevant, jetzt heißt es: Kau meinen Schuh
Jetzt geht es Augen um Auge, die Crowd braucht diese Moves
Okay ich habe verstanden
Rap war zu Besuch bei uns und ist wieder in den Staaten geladet
Okay. Auch Dilemma verdient Kohle damit
Sagst du ein Wort gegen mich, greifst du nach dem Brot auf mei'm Tisch
Ich kanns mir nicht leisten, dass so'n Homo mich disst
Du musst dich immer beweisen und deswegen verroht dieses Biz


[Epilog]

Als ich klein war, sagte meine Mutter: "Es sind doch nur Worte – nur Worte – Es sind doch nur Worte."
Doch sei ehrlich, sag wann gings nur um Worte
Das hier ist mehr als nur Stimmen zu recorden
Mehr als nur Singles und Vorschuss
Mehr als nur Singsang im Chours
Wer sagt: "Das sind doch nur Worte?"
Zu viele Finger an 'ner winzigen Torte
Wer wird als Erster dafür von hinten ermordet?

Oh – yeah - Morlockk Dilemma – 2007 – Snuffpro – Leipzig – real talk – hah!