[Refrão - Slim Rimografia (Rael)]
E se não for você, me diz quem vai ser?
E se não for pra ser, então
(O que será de mim?)
(O que será de nós?)

[Verso 1: Slim Rimografia]
Ele era, muito dinheiro e pouco amor
Ela, muito amor e pouco dinheiro
Ou melhor né, só queria ter o necessário
Pra não brigar por motivos financeiros
Aprende, que não é só dar presentes
Se sempre tá ausente quando ela mais precisa
Avisa, que não é só pagar as contas
É segurar as pontas quando ela mais precisa
Sei que cê não entendeu né
Mas já sabe os motivos por que cê a perdeu
Zé, se arrependeu, eu sei, boto fé
Mas usa o que aprendeu quando a próxima vier
Han han essa agora já é minha
Foi sua princesa agora e minha rainha
Vai ter tudo que não tinha
Pretinha cê demorou, achei que cê não vinha
Mas valeu a espera
Desmanchem a fila que essa vaga aqui já era
É amor pra toda eternidade
É paixão sincera, tipo Bonnie e Clyde

[Refrão]

[Verso 2: Slim Rimografia (Rael)]
(Não te prometo nem o céu nem o mar)
Mas todo amor que sonhou garanto lhe proporcionar
Sem luxo, amo só vida real
Café na cama seguido de um bom amor matinal
Que tal?
Te dar um anel de brilhantes
Mas seus olhos brilham mais que qualquer ouro e diamante
Nega, serei seu homem, amigo e amante
Quero você no altar de vestido e turbante
Eu de terno e force one
Juras de amor eterno ao som de chaka khan
Vem faz do meu peito seu divã
Sou seu como o sol presente em cada manhã (Manhã)
Cê gosta, eu sei
Pra que chantili seu gosto é o melhor que eu já provei
Me beija sei o quanto cê me deseja
Tem Chandon no gelo e morangos na bandeja
É amor pra vida inteira
Uns querem companhia eu quero uma companheira
Fina e maloqueira, mina...
Deixa eu te dizer olhando nos olhos tudo que eu canto em rimas

[Refrão]

[Outro: Rael]
Iiii oôôô
Aaaa oôôô
É quem será? hey!!!
E se não for você então quem vai ser?
E se não for pra ser então quem será?
E se não for você me diz quem vai ser?
E se não for pra ser então quem será?
Ahhh ahhhhhh ahhhhhh
É quem será?
Porque é só você, só você
E se não for você então quem vai ser?
E se não for pra ser então quem será?