Giorni di un tenero grido di sole
Rauchi di mille parole...
Ora che ho te
Che mi sei piaciuta senza fare niente...
Ora che ho te
Amo l'altra gente...

Giorni passati a dividere il cielo dal mare
A prendere la rincorsa per volare...
Ora che ho te
Passata nei miei occhi e entrata dentro il cuore...
Ora che ho te
Fra me e il mio dolore...

Giorni per vivere come due stelle cadenti un minuto
E baci pieni di tempo perduto...
Ora che ho te
In qualche parte del mio corpo a farmi male...
Ora che ho te
Non è più uguale...

Ora che scrivo il tuo nome
Anche sull'acqua
E non so come...
Ora che ho te...

E avrai sempre il sorriso di adesso
Lo stesso cuore... lo stesso
Quando non ci sarò più io
Perché ogni incontro è già un addio
Quando non ci sarò più io
Che ora ho te...