Quand le feu passe à l’orange mécanique j’me rends pas malade avec Freud
J’vais tout droit sans réfléchir comme une balle à tête creuse
Ras la caisse, de la rue, de cette dérive de ces pathétiques pièges
Et de l’hystérie de ces fils de péripatéticiennes
Tu as ce que tu mérites dirait le Mahatma
Avec l’équipe je vise la scène
Pendant qu’avec l’aiguille tu vises la veine
Merde pourvu qu’on la rate pas
Parce que partout c’est la merde quoi
Mon flow a réponse à tout : "c’est la "Mer Noire !" "oui !"
Ici tout est mytho, usine, SMIC
Au micro j’en place une pour qui confond comico et cuisine Schmidt
Paraît que la France n’est pas raciste ?
Autant qu’un débat d'bar à flics
J’encule le monde, prends soin de ma ligne à l’huile de paraffine
Parce qu’il tournerait bien mieux sur l’axe de ma bite
Relaxe je viens tout niquer, relaxe je m’applique
Very bad trip quand débarque ma very bad clique
Je te baise après le deal, comme le plus gros baiseur de mère après Œdipe
Le plus grand dégueulasse que la Terre n’ai jamais porté
Grand-père m’a dit que né à sa place c’est clair ils m’auraient déporté
Car bon qu’à boire de caustiques liqueurs
Tout cramé sur du Justice
Tout faire péter, en allumant la mèche de Justin Bieber
OK briquet s’il te plaît
Au quartier je suis Daft Punk
Je sors jamais sans mon ghetto blaster et une tête de clebs
Quand l’flic dit n’avoir tiré qu’une fois l’tazer est calciné
Rien de plus utile qu’mon troisième doigt, qu’être majeur et vacciné

[Refrain x2]
Je sais ce que les ghettos veulent : percer sans piston
Je te mitraille sur du Beethoven : maintenant danse fiston
Et je me crois notable, investit de grandes missions
Je donne mon âme au diable, lègue mon corps à la science fiction

Les dixons quand y en a qu’un ça va…
Quand y en a plusieurs… Mouaaaah