C'est moi la voix qui fout ta téci dans tous ses états
J'suis les graffiti sur les murs

Coup de Krylon !

Ce n'efface pas l'urgence, c'est sûr
Quant à la grisaille des murs
Qui à la longue, fissure
Les armures les plus dures
Mes yeux ont vu le pire et je vous jure...

C'est pas fini, c'est pas fini

Faut tout donner
Pas le moment d'abandonner
Changer les données

C'est pour ça qu'on est encore là
Prêt à foutre le souk
Et tout le monde est ccord-d'a

Total respect

[Dédicaces]

Ca se reconnaît au débit
(T'as le pédigrée, baby)

Seine-Sant-Denis style
Fous donc ton gilet pare-balles
Seine-Sant-Denis style

A base de pop pop pop pop
On représente pour le hip-hop...