[Sample:]
Person A: "Irgendwann in seinem Leben hat jeder mal den großen Tag. Und jetzt sag' ich dir was: Für dich wird es nicht nur ein großer Tag sein, für dich wird es eine Kette von großen Tagen werden, weil du es geschafft hast. Ich spreche hiervon. Das hier ist dein großer Durchbruch
Ich glaube nicht, dass du je wieder davon loskommen wirst, das kannst du nicht, es ist alles programmiert
Ich kann kein wirkliches Schema in der Arbeit entdecken, ich weiß nicht, wie du es gemacht hast
Also ich bin nicht neugierig, ich weiß, dass du mit dem Material umgehen kannst, damit du das richtig siehst. Ich bin nur neugierig, wie du das gemacht hast. Ich muss dich das einmal fragen, wie- ... wie hast du das gemacht?"
Person B: "Ich lass' mein ganzes Leben Revue passieren und ich seh' die grauenvollen und furchtbaren Ereignisse in meinem Leben und drehe sie um und mach' was Komisches daraus."
Person A: "Willst du wissen, warum mich das so interessiert?"
Person B: "Ja."
Person A: "Weil ich dich beneide. Ich hasse dich, aber ich beneide dich, weil es wahr und rein ist, weil es fabelhaft ist und weil es einen Grund in deiner Persönlichkeit hat, weil es niemand anderer schreiben kann als du. Und das ist nicht gelogen. Ich würde dich niemal anlügen."