[Refrão: Valmir Nascimento]
Tranquilo só ouvindo um som
De Vinícius a Miles
De Coltrane a Tom Jobim
A música faz bem pra mim
Alivia minha alma
Livra dos pensamentos ruins
(2X)

[Verso 1: Slim Rimografia]
Eu em casa senado no sofá
Ouvindo as ondas sonoras, deixa o som me levar
Como se eu pudesse me transportar pra outro lugar
Baixo os olhos, abro a mente, começo a imaginar
Coltrane a compor
I love Supreme improvisando com seu sax tenor
Bible Holy tem cantando Summertime
Ou Elis Regina em sua linda voz em "Como Nossos Pais"
Isso me traz paz, isso me faz bem
Sonho se refaz a cada som que vem
Sou refém, prisioneiros das canções
Do ruído do vinil que desperta novas paixões
Entre refrões e versos
Declarações de amor eu protesto
Sei que são várias as razões, mas sem emoção a canção é só ruído
O que que pode se escutar, mas não pode ser sentido?
Eu tô...

[Refrão]

[Ponte: Valmir Nascimento]
Tranquilo só ouvindo um som, yeah!
Vou ouvir o samba, o jazz, o hip-hop
Eu sou funk!

[Verso 2: Slim Rimografia]
Eu vou do jazz, jazz, jazz
Ao hip hip-hop, do blues sou fã
Ao bi-bi-bi-bi-bop e
De James Brown, Tim Maia, Jorge Ben
Do Latina ao É o Tchan! De Pepê e Neném
É brincadeira, só pra quebrar o clima
Chance rara o nome deles tá em uma boa rima
Aqui é só obra prima sem prazo de validade
Vence o tempo, pois sentimento, amor e verdade
É só raridade na ponta das Ortofon
Então relaxa e curte o som
Em LP, CD, MP3
Na vitrola, no iPod, no celular ou CD player
Se-se-sei que a música faz parte da vida
Pra dançar, amar ou lembrar da triste despedida
(Manda mais) Sem emoção a canção é só ruído
Que-que pode ser escutado, mas-mas não pode ser sentido
Tô-tô-tô...

[Refrão]