[Couplet 1 : Dixon]

Parlons un peu d'ces cartes [diable?] qui figurent pas dans l'jeu
Pas d'ces connards de vieux qui parlent en djeuns
Car jack, parce-qu'il ne m'reste qu'une chance
Pour montrer c'que j'vaux comme un cardiaque talentueux
Mon rap coupe ta came en deux, les rappeurs qui en parlent entre eux
Partent pillave, que d'la haine émanant d'eux
Parlons-en du fait que j'm'en balance de ta tchatche
Qu'en 2 secondes j'vais de 0 à 100 comme sur la balance de ta biatch
Panique sur le diagramme
J'parle dur, il me reste des particules de viagra dans le diaphragme
Ils parient sur le diable grave
J'carbure, il reste des particules de Mia Frye sur le billard man
Parlons du fait que j'te baise en t'parlant dawg
Qu'j'fais crier ta pute comme un livreur Zalando
Plante ton microzob, je sais qu'ça va nulle part
Alors je me connecte et envoie les rappeurs d'erreur à Microsoft

[Refrain]

Le taux d'chômage on en parle ou pas ?
Les [Brinks ?] arrosés au bazooka, mais on en parle ou pas ?
C'qu'on veut pour survivre, parlons-en, parlons-en
La concurrence, on en parlera plus dans pas longtemps
Le taux d'chômage on en parle ou pas ?
Les [Brinks ?] arrosés au bazooka, mais on en parle ou pas ?
C'qu'on veut pour survivre, parlons-en, parlons-en
Parlons-en, parlons-en

[Couplet 2 : Zekwe ramos]

Ca parle de mes anges, ça parle de mes démons
Ca parle de faire des ronds, j'vous interromps
Comment ça j'ai pas entendu mon prénom ?
Parlons-en, parlons-en
D'ces trous d'uc qui croient faire du rap conscient
De ces cailleras du dimanche qu'arrachent des sacs Longchamp
La relève attend qu'j'la relève, elle rappe en s'allongeant
Tu l'oublieras dans pas longtemps
Pas d'fumée sans feu, pas d'Zekwe sans beuh
C'est un game de bénévole, j'les laisse jouer entre eux
Tout baiser c'est moi qui m'y colle, c't'année
Mon flow fait plus de fistons que l'zizi d'Bob Marley
95 D tu t'sens mimi comme jamais
Les nichons font qu'péter, Silicon Carne
Parlons-en, j'ai beau avoir la plus belle femme
Si j'pars en vacances solo, c'est sur Adultère line
J'excite les filles c'est l'hystérie, l'épilepsie
J'viens baiser toute la profession, j'suis Rocco MC'ffredi

[Refrain]

[Couplet 3 : Zekwe Ramos]

On sera pas sauver par super Hollande ou Jean-Marc Ayrault
Plus de neurones, plus d'euros, j'ralentis la ganja fréro
Les fachos ont des insignes, leur laisse pas l'temps d'prendre l'apéro
T'amortis pas les balles même avec le jeu d'jambe d'Agüero
Bref, parlons d'un plan lourd
Qu'j'troque mon hiver de pauvre contre un printemps d'bourges
Car les porcs préparent un coup de filet-o-fish
Veulent qu'on déguste un Mac Fleury-Mérogis
Les pokémons consomment des pulls bizarres
Cercueil, allemand, V12, pur design
Paris parle de moi, Paris veut m'voir plus haut
Parlons-en aux qataris, j'pisse du noir fluo
Parlons-en aux petrodollars, parlons-en à Granit
Donne moi une fourchette de prix qu'on fasse chauffer la marmite
Néochrome Mazter chefs cabrao

[Refrain]