Dixon aka triple pontage à peine croyable
La nuit tous mes chats sont gris, toutes mes blondasses s'appellent Zahia
Tous mes contacts me croient faya
J'finis mes phrases par des "Vas-y c'est Foupoudave"
Jeune cinglé cherche miss Wallis et Futuna
Entoure bien l'annonce, je n'en suis qu'à mes débuts
N'attends rien de positif venant de moi, je ne suis qu'un mec déçu
Je n'en connais que trop d'elle
Je tiens le manche et toi mais qu'as-tu dans les mains, serait-ce une barre de pole dance ?
Viens à la fête, métro boulot clodo
Dans la tête, j'ai quelques restes de Marc Machin, si tu viens faire le gros dos
J'attends l'ouverture du Pôle Emploi et de ta paire de cuisse
Les trains sont en rade parce que les caténaires étaient en cuivre
T'as l'flow d'Marge Simpson, t'enchaînes les gorges profondes
J'ai dix ans et j'pense m'en tirer que si mes parents divorcent au fond
Ensuite les années passent, elles m'ont foutu la sionp'
J'ai la paix et l'honnêteté dans l'sang, mais une mauvaise circulation
J'attrape mes premières garces, elle m'dit: "dis-moi oui, aller dis-moi oui !"
"Dis-moi qu'tu m'aimes, dis-moi vite"
Tu sais la France ce n'est que deux mois d'été et dix mois vides
J'compose avec la grisaille, la drogue, putain mais qui m'a pris ma weed ?!
J'me vois pas comme un bonhomme utile
Pas besoin d'contraceptifs, mon couple s'satisfait d'Call of Duty
Les Mc tiennent debout que grâce à la poigne de leur coke
Ceinture Dolce & Gabbana comme point d'repère pour leur droite et leur gauche
Skyrock se met alors à jouer les Microsoft du Rap
Et les rappeurs vendent père et mère pour un " suce mon zob" durable
Besoin d'une thérapie, quand j'veux la peau d'un franc-maçon
Ils veulent la peau d'Roger Rabbit
Dans mon microcosme pourrave j'me reconnais qu'les jours de pluie
La violence ne résout rien, si tu cognes comme un schlague
Je n'reconnais qu'ce tour de piste
La France se fout des tampax plus gros qu'la tour de Pise
J'ouvre ma vitre, insulte les flics ou commande un Double-cheese
Se succèdent périodes de crise et batailles tristes
Faire des plans, inutile autant qu'l'indien des Black Eyed Peas ...

Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius France