Pedro y Pablo eran hermanos
Y amigos inseparables
Quedaron abandonados
Cuando murieron sus padres
Pedro el mayor se decia
Que a Pablo nada le falte

Pedro hablo con entereza
“Tienes que seguir la escuela
“Tienes muy buena cabeza
Yo me voy aunque nos duela
Yo trabajo y tu estudias
Al cabo que el tiempo vuela.”

Pedro se fue para el norte
Y cruzo pal otro lado
Dijo a su novia Leticia
“Hay te lo dejo encargado.”
Y al transcurso de los anos
Pablo se hizo licenciado

Pablo: “Pedro que gusto de verte.”
Pedro: “Supe que eras licenciado.”
Pablo: “No se como agradecerte.”
Pedro: “No me agradezcas hermano.”
Pablo: “Quiero decirte una cosa.”
Pedro: “Habla te estoy escuchando.”
Pablo: “Conozeras a mi esposa.”
Pedro: “Es lo que estoy esperando.”

[Pedro]: “Gracias Senor, que haz permitido realizar su
Vida a mi hermano querido. Hoy se que mi esfuerzo no fue en
Vano, y ya podre ser feliz con la mujer que tanto amo.”

Pablo: “Esta es mi esposa Leticia.”
Pedro: “Creo que ya nos conozemos.”
Pablo: “Se te borro la sonrisa.”
Pedro: “Es que me vino un recuerdo.”
Pablo: “Vas a quedarte en la casa?”
Pedro: “Eso yo nunca podria.”
Pablo: “Pedro que es lo que te pasa?”
Pedro: “Es que lloro de alegria.”

No es que Pablo fuera malo
O que no supo apreciar
El sacrificio de hermano
Que Pedro supo brindar
De Leticia mejor ni hablo
Ella si se porto mal