[Intro]
Oh yeah!
Senhoras e senhores
Ele, o romântico incurável
Slim Rimografia

[Refrão]
Talvez ela seja perfeita
Você que não viu os detalhes
Muita treta essa preta (Muita treta, vish!)
Mó ideia, mó style

[Verso 1]
Não tenho muito não pra te oferecer
Tenho carrinho, mas precisa dar impulso pra locomover
O que posso te prometer
É te levar pro céu lá no chão do meu apê
Tá afim? Diz que "sim!", vem comigo sem crise
Ninguém vive de amor, mas sem amor é tão triste
Ainda tenho um palpite
Não crê no amor que não sabe que você existe
Som bom vivant, rimador maloqueiro
Pouco dinheiro e muita ideia pra gastar
Bem diferente dos que tem o financeiro
Paga só as conta, mas no fim das conta não tem ideia pra somar
A vida é tão breve, entre quatro paredes mais swing que swag
Outra vibe, não negue
Sem ficar girando tipo "zaleleque"
Vem sem medo de se arrepender
A vida é uma só, só quero você
Pode até parecer exagero, loucura
Milhares ao seus pés, mas só eu a sua altura

[Refrão]
Talvez ela seja perfeita
Você que não viu os detalhes
Muita treta essa preta (Muita treta, vish!)
Mó ideia, mó style

[Verso 2]
Nada contra o seu look, mas tira essa roupa
Chega mais perto que eu quero sentir sua boca
Na minha, minha rainha é, não existe outra
Engraçado, ao seu lado, eternidade parece tão pouca
Adoro o seu jeito, quer alguém que te faça sorrir?
Acho o seu sorriso perfeito, cê acredita em amor a primeira vista?
Eu também não, por isso não fuja do meu campo de visão
Eu quero dormir com você, sonhar com você
Baby, te ver acordar quando o sol ser por
Baby, compor uma linda canção
Quero fogo da paixão e a paz do amor
Baby, vem cá e me dá sua mão
Me deixa te conduzir como num samba-rock
Aproveitar cada segundo, por que não?
Há mais nada nesse mundo, além de você que me importe
Baby...

[Refrão]
Talvez ela seja perfeita
Você que não viu os detalhes
Muita treta essa preta (Muita treta, vish!)
Mó ideia, mó style

[Ponte]
Não deu valor, perdeu
Não deu amor, perdeu
Não deu valor, não deu calor
Se arrependeu, perdeu

[Outro]