[Refrão: Slim Rimografia]
Perigo ninguém sabe onde se esconde o inimigo
Até da minha sombra duvido, atento por onde eu sigo
Se até Cristo foi traído, onde eu encontrarei abrigo
No ombro do inimigo disfarçado de amigo? (2x)

[Verso 1: Slim Rimografia]
Perigo
Caminho pela rua sempre atento
Nada de passos lentos
Passo largo olhando o movimento
Correndo contra o tempo nesse mar de gente apressada
Desconfiado de cada pessoa que divide a mesma calçada
Tudo pode ser uma cilada e minha vida pode tá correndo risco
Avisto alguém que vem em minha direção
Não traz nada nas mãos
Mesmo assim atento eu sigo
Acelero os passos tentando o despistar
Resolvo atravessar antes do farol fechar
As ruas já vazia e mal iluminadas
É madrugada e minha segurança está ameaçada
Ouço pegadas sinto estar sendo perseguido
E é o mesmo indivíduo que se aproxima
Eu dobro a esquina tentando me esconder
Não tem pra onde correr nem ninguém para me socorrer
O que fazer posso ser assaltado
E se ele estiver drogado e tentar me matar
Meu Deus, sinto que vou ser abordado
Ele pega algo no jaco e pede pra eu parar

[Refrão: Coruja]

[Verso 2: Coruja]
Perigo
A essa hora da madrugada
Balada fechada e eu quero ir pra casa de uma amiga
Mas estou perdido. Novato, sabe qual é
Do meu bairro pro outro era dois minutos a pé
Mas tô longe, nem sei aonde pega o busão
O endereço tá no jaco eu peço a informação (Sei não)
Se de repente o cara for um ladrão (Sei lá)
Aflito eu fico nessa indecisão (Tô viajando)
Ele vai apressado
Atravessou o farol com o sinal fechado
Acelero os passos e o avisto de novo
E se ele pensar que eu roubo e gritar socorro?
Ligeiro até com o sussurar do coruja
Ou ficou cabreiro com a minha jaqueta suja
Será que eu corro? É a última tentativa
Tiro a mão do bolso e ele dobra a esquina
E se for um polícia, tá me esperando de butuca
Se tiver com medo não tenho culpa, desculpa
Tô perdido não tenho como evitar
Tiro o papel do jaco e peço pra ele parar

- Por favor, queria uma informação. Você conhece a São João
- São João?
- Isso
- Eu tô indo pra lá

[Refrão: Slim Rimografia & Coruja]