[Part 1:]
Ich bin ein motherfucking Cashbrother
Ich könnt die Banken retten
Schau mich an Eis um meinen Hals ich trage 20 ketten
Catch mich am round Table mit Merkel und Obama
Wir talken friends über die NFL halla
Ich hab mehr Kids als die motherfucking von der Leyen
Warum lässt Deutschland Kriegsflüchtlinge nicht durch seine Borders rein ?
Was reden sie von Bildung ? Aber Kids müssen am Corner sein
Denk ich an unser future fällt mir Sodom & Gomorra ein
Byrdgang
Ich habe keine Rente wenn ich älter bin *shits twist*
Sag mir wo geht das Geld denn hin ?
Fünf Zeilen, keinen Cent weil Luxemburg nicht snitcht
Und der Bürger zahlt mit drauf
Motherfucker, ich bin rich
Hab mein
Cash in Monaco, zahle nichts, das is der Witz, trinke Roseanne mit den Chicks, Trippel 6
In meinem Condo in Atlanta is die Frauenquote höher als in allen Chefetagen dieser Welt [...]
Atommüll liegt in Gollium und scheint wie mein [...]
Und in 20 Jahren haben Kinder Krebs in ihrer Milz
Ich trag an einer Chain schwarze, weiße und rote Diamonds
Warum kriegt die Welt da draußen es nicht es hin so zu sein

[Hook:]
Die NSA hört alle ab
Die Deutschen hören alle ab
Die Russen hören alle ab
Täglich sterben Menschen und der Weltfrienden is auch nicht da
Die NSA hört alle ab
Die Deutschen hören alle ab
Die Russen hören alle ab
Täglich sterben Kinder und der Weltfrienden is auch nicht da
*Byrdgang*