[Couplet 1 : Lartiste]
J’suis polygame (abusé)
C’est mon malheur (abusé)
J’aime trop les femmes (abusé)
C’est mon malheur (abusé)
Même vous mesdames (vous vous amusez)
Polygame (abusé)
Pas d’amalgame (abusé)
Polygame (abusé)
Polygame (j’ai la fusée)

[Pont : Lartiste]
Fatigué de chercher la bonne
C’que j’ai pas chez l’une, je l’ai chez l’autre
Elle ne veut que le sexe et la somme
Si l’amour est mort c’est pas de ma faute
Elle aime collectionner les hommes
Trois numéros d’téléphone
“Allô chéri ?” rien que ça sonne
Cyclone en vue quand elle est dans la zone

[Refrain : Lartiste]
Polygame, polygame
Polygame, polygame
Polygame, polygame
Polygame, polygame
Polygame
Oui mesdames

[Couplet 2 : Lartiste]
Connexion, toi et moi : connexion
Bamono au soleil : déconnexions
Ma main sur ton crâne je relâche la pression
Donne-toi ma chérie faut pas te cacher
Ton boule est chargé tout comme ton passé
Tu n’es pas la seule non faut pas te fâcher
T’es fan de moi mais tu vas te lasser

[Refrain : Lartiste]

[Couplet 3 : Dr Beriz]
Mais elles sont ces femmes là quand t’as besoin d’elles ?
Fatoumata, Kayma, eh appelle Mélanie là, elles sont où ?
Elles sont trop
Polygame même, on t’a dit
Bienvenue chez les hommes polygames
Elles connaissent la règle
Laisse-moi t’faire visiter Paris-centre
Bienvenue chez les hommes polygames
Elles connaissent la règle
Laisse-moi t’faire visiter Paris-centre
J’sais plus où donner d’la tête mon gars
Elles sont toutes pas mal
Africaines, Européennes, Antillaises
De l’Asie ou République Dominicaine
Laisse-moi faire le plein pour le week-end
Jeune Obama on m’appelle “Yes We Can”

[Refrain : Lartiste]