Pourquoi les vaches?
Pourquoi les vaches plaisent-elles autant?
Pourquoi les vaches?
Pourquoi les vaches plaisent-elles autant
A toute sorte de gens
Obstinément?

Serait-ce à cause de leurs si beaux yeux
Ou bien à cause de leur sens de l'observation
À cause de leurs pis à lait
Qui sait le pourquoi de cette attirance là...

Pourquoi les araignées?
Pourquoi les araignées déplaisent-elles autant
Pourquoi les araignées?
Pourquoi les araignées déplaisent-elles autant
A toute sorte de gens
Obstinément?

Serait-ce à cause de l'aspect arachné
Ou bien à cause de leurs pattes au nombre élevé
De leur toison velue et rayée
Qui sait le pourquoi de cette haine là...

Pourquoi les poules?
Pourquoi les poules indiffèrent autant?
Pourquoi les poules?
Pourquoi les poules indiffèrent autant
Toute sorte de gens
Obstinément?

Serait-ce à cause de leur manque de malice
Ou bien à cause de leur long cou à coulisse
À cause de l'œuf qui fait la poule
Et la poule qui fait l'œuf lisse
Qui sait le pourquoi de cette indifférence là...

Mais toi, tu n'es pas la vache, ni l'araignée, ni la poule, ni le poulet...
Et je t'aime...