Letra verificada de "Primeira Diss" com Rashid[Verso 1]
O que que cê fez pelo rap
Além de meia dúzia de camiseta e uns cap, hein?
Vive pagando de trabalhador
Mas arruma tempo pra Instagram e Snap, hein?
Que maloqueiro que é você
Que nem bota uns palavrão nas letras
Tem censura na caneta?
Chamou uns monstrão pro CD, pra vender
Tá querendo usar os caras de muleta?
Agora é treta, Beretta que dispara tinta preta
É o veneno que só para ao te ver na sarjeta, pode crer
Te vi lá defendendo o PT
Por isso que sua firma cresceu, deve ser Rouanet
Modinha, perdido, seu primeiro EP
Só fez um barulho porque o Marechal tava envolvido
Os outro trampo é lixo, e nóiz entende que
Cê pois uns Jazz no álbum pra imitar o Kendrick
Sem talento, te ponho na gaveta
Não sei o que seus fãs têm na cabeça, além da sua bombeta
Meteu uma loja "Foco Na Missão"
Só pra ganhar um dinheiro, teu foco é na comissão
Jão, gravou clipe em Nova York, boyzão
Nunca te vi na rua, não, só na televisão
Deixando guela
Fez um corre pra reformar a pista na quebrada
E já se sente o Mandela
É o terror, pra acabar com o caô
Só virou o que virou por causa dos rapzinho de amor
"A Fila Anda" e diz que é revolução
Depois que ganhou uns Nike tirou os pé do chão
Traidor, me recordo
Esqueceu de dizer as merda que cê faz no seu diário de bordo
Fala dos tempo em Minas, pra emocionar
Mas se era tão sofrido por quê deixou sua mãe lá?
Cê não tem a coragem, muito menos a luz
Se o tempo fecha, esconde a cara tipo avestruz
Credo em cruz, a real expus
Teu rap fala outra língua e o Google não traduz
"Confundindo Sábios"? Sei qual é da confusão
Você que se confundiu e errou de profissão
Seu nome quer dizer "justo", pode pá
Que justo mesmo seria um MC melhor no seu lugar
Cê se vendeu e eu vim cobrar, veja
Pelo final da sua carreira,que assim seja
Faz um favor pra nóiz, cadete
Aborta sua missão e nem precisa deixar bilhete
Caneta ferroou tipo Killa Bee
A levada é vício contra quem vacila aqui
Não sei quem te falou que era bom MC
Mas parece que o senhor não se perguntou: "E se?"
"É Hora de Acordar", menino
E cê fala tanto de sonho que deve viver dormindo
Seu fim é meta
E se não fosse os outros dois temores
Cê poderia fácil ser um dos pateta
Senta e aquieta, não arreda o pé daqui
Enquanto a lição não tiver completa
E até eu virei seu desafeto
Faz tempo que cê deixou de ser Moska
Mas nunca deixou de ser inseto
Falar dos outros é fácil, difícil é falar de si
Meu traço é Den' do compasso
Meu braço não envaideci
Se a cada passo renasço
Pro laço não sucumbir
A minha eu faço assim como a do palhaço é fazer sorrir
Missão
Cansaço, fracasso, também senti
Sem aço no peito, fi
No almaço deixei cair
Pedaço em pedaço
Meu foco ao máximo pra extrair
Um arregaço e ocupar cada espaço que tem pra ir
Meu rap não é game, meu rap é vida, peso
De quem trocou a casa pela causa igual Takezo
Na lírica me atrevo feito Higuita
Vem da alma o que eu escrevo
Tipo uma sessão espírita, psicografia
Meu ritmo é poesia, neguim
Mas tenho ouvido várias track à esmo
No fim, pra mim, cada diss tem soado assim
Como se todo MC tivesse escrito pra si mesmo

[Saída]
Guerra entre nós?
Por quê?
Pra quê?