L'avenir est dans la plaquette...
Pays de dépressifs hein?
Bah, j'crois que je déroge pas a la règle en vrai
Mais bon, moi c'est mon moteur
Alors tout roule

[Couplet 1]
J'suis comme le balai dans le cul du game: irrécupérable
La faute a qui? Au quel de ces pédiatres qui me disaient vulnérable?
J'y voyais plus clair a travers le plexi de ma couveuse
Je gueulais pour bouffer, je restais inflexible, fougueux
Que m'ont ils fait? Maintenant j'ai si honte de le faire
Je vois les autres qui aussi ont peu de flair ('Sentent rien)
Faire habiter des sales connards dans des 1m²
Mettre Paris en bouteille
Si elles sont circulaires, avec des scies on peut le faire
Quatre ans plus tard, maternelle pour mégalomaniaque
Pâte à modeler pour nous montrer, comment se mettre à l'or malléable
Voici Monsieur Patate : tu peux enlever la bouche, le nez, la bite
L'épouse, la paye, l'abri, la dignité et peut être après la vie
Adolescent, les autres me regardent trop peu, se moquent tous
Alors je torture des chats, transforme ma chambre en up in smoke tour
Et la police a peur, car dans ma tête nous sommes 300 selon les psys...
3 - 4 selon les organisateurs
J'suis plus mort qu'hier, décomposé, han, pratiquement
J'fais plus trop trop la prière devenu français non-pratiquant
Je te ferais pas de gosse chère patrie, j'm'occupe déja de mes trois re-frè
Je cracherai sur ton dos en exerçant mon droit de retrait
Les fils de tapins rodent
Pour briguer le décor
Suis les conseil du lapin rose
Mets pas ton doigt dans l'engrenage tu vas te faire niquer très fort
Trouve un taf au SMIC pour cesser de réfléchir 8 heures
Vas sauver ta vie, sauver le monde sauver la cheerleader

[Refrain]
N'oubliez pas vos cachetons
L'avenir est dans la plaquette
Surtout n'oubliez pas vos casques nan
Je t'en pris passe devant
La France ne te voit que comme une merde
Elle ne te marche pas dessus
Non elle te marche dedans

Oubliez pas vos rejetons...
L'avenir est sous la braguette
Surtout n'oubliez pas vos places nan. (placement?)
Je t'en pris passe devant
La France ne te voit que comme une merde
Elle ne te marche pas dessus
Non elle te marche dedans

[Couplet 2]
Devenu un grand garçon
Pour ne pas rester pauvre
Devenu le Söze du Keyser
Elle fouille dans mes caleçons
Ils cherchent leurs Womanizer
Mais j'ai la tête ailleurs
Putain j'reviens du front
Lassé d'attendre la paye d'la fin du mois
J'attend la paix d'la fin du monde
Dixon ferme ta gueule
Soit soft
Parce qu'ici même les légendes passent de la position Mickael Jackson
A la position Michael Jacksoff
M'as t'ont dit la combine
Change la France en Ex URSS
Donc n'oublie pas ton bif
Je change de flow : passe au flux RSS
Et j'ai le mal du pays
Personne ne crie "aux armes"
Tout le monde prend du prozac
Ma hache dépasse du treillis
J'suis donc allé voir le prêtre
L’âme en peine sous la pluie
Il m'as demandé, à ton avis :
Qu'est ce que les anges écartent le plus : L'aile ou la cuisse?
J'ai fais une croix la dessus
Tout comme Jésus après ses 32 ans
Ouvre ta gueule si tu y vois un sens
Moi je n'y vois que 32 dents
File une pilule que j'change de trempe
Trempe dedans et change de camps
J'écoute plus la voix de la garce que celle de Bree Van De Kamp

[Refrain 2 - x2]
Prenez votre Prozac
Soyez de bon français
Buvez cette merde
Pourrissez la vie de vos gosses
Soyez de bons ancêtres
La vérité est belle sous son make-up
J'étais cet enfant au coquard
Jaune et violet comme si je supportais les Lakers

[Refrain]

Donc, n'oublie pas tes cachetons, parce que l'avenir, il est dans la plaquette...
Ici c'est ça qu'on a, dégénérescence hexagonale
Dixon
Gemg
Blah