Puoi darmi un grammo d' aria fina
La nostalgia di un luna park
Una nota blues persa in un cortile
Le storie del l' ultimo tram?
Puoi darmi un briciolo d' autunno
Le voci di una birreria
La fotografia di quei tuoi segreti
Un goccio di curiosità...
Od un vetrino blu
Per colorare il cielo?

Puoi darmi un' isola per i pensieri miei
O una girandola che non si ferma mai?
No tu non puoi non puoi
Non dire che ce la farai
Non dirlo mai...
Mai...

Puoi darmi un raggio del tuo sole
La fine di una galleria
La fragilità... della prima neve
O l'agonia di un venerdì
Un soldo di poesia o un poco del tuo amore?

Puoi darmi il numero della felicità...
La noia di città... dietro a un semaforo
No tu non puoi non puoi
Non dire che ce la farai
Ma resta qui se puoi...
Tu lo puoi