Cosa ho fatto
Nella testa una musica
Che mi far diventar matto
Una macchina prima per poco
Non mi ha messo sotto
L'avesse fatto almeno finiva tutto...

Torno a casa
E rivedo in un attimo un bar
Una strada una chiesa
Ma che bella sorpresa mi hai fatto
E chissà quale scusa hai trovato tu...
Ma che cosa è cambiato...
Ma dov'è che hai buttato il mio amore
E non so se sia meglio sparire
E non so se dar retta al mio orgoglio
E non so se ora sbaglio ma...

Io ti voglio quanto ti voglio
E non posso fare a meno
Di te di ieri
Dei tuoi grandi occhi chiari...
Sei ancora quella che eri o no...

"Ciao soldato"
Sulla porta mia madre felice
Mi ha già salutato
Non le ho neanche chiesto "stai bene?"
Davanti le sono passato...
"Dio che sei diventato?"
"Mamma lasciami stare da solo"
"Ti preparo qualcosa avrai fame"
"Non ho fame non ho proprio niente
Non voglio nessuno"...

Io ti voglio quanto ti voglio
E non me ne importa niente
Di ciò che hai fatto
Se ci sei stata a letto
Tanto il tempo aggiusta tutto...

Io ti odio ti odio ti odio...
Ma perché sei tanto bella
Ti odio...
Perché non scompari
Perché non ti uccidi...
E perché ti voglio tanto io...