Revisa tu ropa, tu cara, tu cuello
Que no haya una seña, que no haya una huella...
Que nunca se entere, en que en brazos de otra
Calbagas al cielo, que tocas estrellas...

Pero la luna... se mira mejor, de otra cama
Donde no hay su olor, si tu lluvia de amor
Ya es de otra procura que almenos no se entere ella...

*Disculpa mi amigo, pero esta es mi vida
Y no deberias meterte en mis cosas
A ella la quiero, y nada me importa, por que esta
Aventura es mas poderosa

Como tu... ya vivi esa experiencia
Y hoy me mata la perra consiencia
Hoy no duermo tranquilo en mi cama
Ni feliz con una, ni feliz con otra...

Tu comprende mi amigo, es que en estos momentos
No hay nada mejor que esos brazos prohidos
Pero isisto mi amigo, no la dejes tan sola
El viento esta helado y precisa un abrigo..

Y al final solo queda un vacio en el alma
Y el peligro latente, que otro duerma en tu cama....

(Gracias a Paloma por esta letra)