Quella sua maglietta fina
Tanto stretta al punto che mi immaginavo tutto
E quell'aria da bambina
Che non gliel'ho detto mai ma io ci andavo matto...

E chiare sere d'estate
Il mare i giochi le fate
E la paura e la voglia di essere nudi
Un bacio a labbra salate
Un fuoco quattro risate
E far l'amore giù al faro...
Ti amo davvero... ti amo lo giuro...
Ti amo ti amo davvero...

E lei
Lei mi guardava con sospetto
Poi mi sorrideva e mi teneva stretto stretto...
Ed io
Io non ho mai capito niente
Visto che oramai non me lo levo dalla mente
Che lei...

Lei era
Un piccolo grande amore
Solo un piccolo grande amore
Niente più di questo... niente più...
Mi manca da morire
Quel suo piccolo grande amore
Adesso che saprei cosa dire
Adesso che saprei cosa fare
Adesso che...
Voglio un piccolo grande amore...

Quella camminata strana
Pure in mezzo a chissacché l'avrei riconosciuta
Mi diceva "sei una frana"
Ma io questa cosa qui mica l'ho mai creduta...

E lunghe corse affannate
Incontro a stelle cadute
E mani sempre più ansiose di cose proibite
E le canzoni stonate
Urlate al cielo lassù
"chi arriva prima a quel muro..."
Non sono sicuro se ti amo davvero...
Non sono... non sono sicuro...

E lei
Tutto ad un tratto non parlava
Ma le si leggeva chiaro in faccia che soffriva...
Ed io
Io non lo so quant'è che ha pianto
Solamente adesso me ne sto rendendo conto
Che lei...

Lei era
Un piccolo grande amore
Solo un piccolo grande amore
Niente più di questo... niente più...
Mi manca da morire
Quel suo piccolo grande amore
Adesso che saprei cosa dire
Adesso che saprei cosa fare
Adesso che...
Voglio un piccolo grande amore...