Qui veut savoir ? Qui veut savoir ?
Qui veut savoir ce qu´il n´a jamais su ?
(x 2)
A bloc à toc à fond d´cinq à fond d´six
(x 2)
Au premier rang, au premier plan
Arrosés de sueur et dopés par l´adrénaline
Pendant plus d´une heure et sans amphétamines
Arrosés de sueur. Dopés par l´adrénaline
Pendant plus d´une heure. Et sans amphétamines
Pourquoi lutter contre la mixité ?
Si l´envie domine laisse la critique casser sa mine
Pourquoi penser à sonner formaté ?
Dis moi ce qui passe sur les radios de ces rapaces ?
Qui veut savoir ? Qui veut savoir ?
Qui veut savoir ce qu´il n´a jamais su ?
(x 2)