[Couplet 1 : Kool Shen]
N'oublie jamais que les cités sont si sombres
Tard lorsque la nuit tombe
Et que les jeunes des quartiers
N'ont jamais eu peur de la pénombre
Profitant même d'elle tels
Des hors-la-loi n'ayant pas d'autre choix
Que de développer une vie parallèle
Business illicite, la survie t'y invite
Comme persuadé de prendre le chemin de la réussite
Mais pour ça, qui fait quoi ? Quelle chance nous à donné l'État ?
Ne cherchez pas, intentionnel était cet attentat
Laisser à l'abandon une partie des jeunes de la nation
Ne sera pour la France qu'une nouvelle amputation
Car quand la faute est faite, la fête est finie, finie
Fini de rire, pire, j'ai peur pour l'avenir
Mais toi qu'as-tu à dire pour contredire mes dires ?
Je n'invente rien contrairement à ce que tu peux lire
Pas de brodages dans mes textes, pas de romance
Car je sais que notre pensée peut avoir de l'influence
Quelle solution préconise-t-on ?
Mieux vaut prévenir que de guérir dit le dicton
Mais, dans ça cas précis si guérison il y a
Souvenez-vous que c'est à nos frais que seront les dégâts

[Couplet 2 : Kool Shen]
Trop longtemps plongés dans le noir
À l'écart des lumières et des phares
Éclairés par l'obscure clarté de l'espoir
Les enfants des cités ont perdu le contact
Refusent de paix le pacte
Conscients qu'ils n'en sortiront pas intacts
Vivre libre, aspirer au bonheur
Se donner les moyens de sortir du tunnel pour voir la lueur
Et pouvoir tapisser de fleurs les murs de l'amour
Voilà ce qu'on reproche à mes proches à ce jour
Sans pour autant
Essayer de comprendre le pourquoi du comment
Et préférant se baser sur des préjugés pour porter un jugement
À la hâte, dans le vent ,on, non, décidément
Un monde nous sépare alors foutez-moi le camp
C'est clair, je pense vous avez saisi la sentence, la
France est accusée de non-assistance à personne en danger
"Coupable" crient les cités
Mais l'état malgré ça fera payer les dégâts

[Couplet 3 : Kool Shen]
Tout le monde est conscient maintenant du besoin d'argent
Et comme en haut lieu, la cité à sa propre règle du jeu
Avec ses coups du sort, et ses coups malheureux
On ne joue pas éternellement avec le feu sans se brûler
Ne prends pas ça comme une moralité
J'essaie en vérité de te dire qu'un jour il faudra bouger
Pour ne pas rester prisonnier du béton
Et à plus forte raison des portes des prisons
Non, je ne prends parti pour personne
Je donne mon avis, ma philosophie, prends ton gen-ar et fais ta vie
Car le business doit être une étape pour changer de cap
Prends-en conscience avant que le malheur ne te frappe
Ne t'attends pas de leur coté à de la compassion
La machine judiciaire se jouera de ton sort, comme on se joue d'un pion
Attention à la sanction
N'oublie pas qu'à leurs yeux tu n'es qu'un parasite pour la nation
Un : ton avenir est entre tes mains, je dis deux
Sache retirer à temps tes billes du jeu
Pour le trois, j'accuserai les lois et l'état
De quoi ? De toujours nous faire payer les dégâts