[Strophe IIntroYes sir
Sp - snaga pillath
Ruhrpott
Deluxe records letz gooo
Und ihr wisst wessen zeit es ist, das ist unsere zeit!
R.U.H.R.P.O.T.T [Manuellsen]

[Strophe I:][Pillath]
Guck für mich ist ruhrpott mein vaterland
Wir sind zurück auf der karte man
Das ganze scheiß land hält den atem an!
Und wir ziehn durch denn unsere eltern habens uns vorgemacht
Haben aus schutt und asche n königreich für uns empor gebracht
Unsere väter haben untertage malocht
Haben tausend meter tief ganze jahre malocht
Und das für n mageren lohn
Damit aus uns mal was werden kann
Und jetzt stehen wir hier und treten stolz dieses erbe an
Wir wissen wie es is am boden zu leben
Deshalb wird es zeit für uns nach ganz oben zu gehen
Und dann ganz oben zu stehn
Und auf alle anderen runter gucken
Auf die wichser die früher gelacht haben herunter spucken!
Wenn wir was wollen müssen wir ehrlich nicht bitten
Denn wir sind 5 millionen leute sag mir wer will uns ficken[hää?]
Ich red von heute und bald sind wir noch mehr
Ganz ruhrpott steht auf wir sind wieder wer!

[Chorus:]
Das ist mehr als nur ne heimat, mehr als eine region
Wir sind eher wie ein land, mehr wie eine nation
Wir sind der
R.U.H.R.P.O.T.Teeehhheeeehhhhh [Manuellsen]
Wir haben lange genug die fresse gehalten
Kopf hoch meine leute jetzt kommen bessere zeiten
Für den
R.U.H.R.P.O.T.Teeehhheeeehhhhh [Manuellsen]

[Strophe II:][Snaga]
Ok deutschland fühlt ihr des? {das} sag mal spürt ihr des? {das}
Der pott steht nicht mehr länger ein, wir marschieren jetzt
Guck wir waren zu lange still
Doch ich schwör wir holen uns unseren Respekt zurück
Komme was will!
Das hier ist Blut, Schweiß und Tränen auf Kohle geboren!
Väter sind an Staublunge für die Kohle gestorben!
Und als dank gab es n Tritt, keine Chance kein nichts
Keine arbeit in sicht, kein der darüber spricht!
Ne ganze generation aufgebrannt ohne licht
Und keiner hilft dabei wär's eure gottverdammte pflicht!
Doch nein ihr lasst den Pott allein!
Kommt und reißt ihn ein!
Wir bauen ihn wieder auf stein für stein!
Und wir gehen vorwärts ohne furcht
Denn wir im Revier sind kämpfer, arbeiter durch und durch!
Und hörn nicht auf bis das land bezeugt
Wir sind zurück 5 millionen stehen auf!
Wir sind stolz auf euch!
Letz goooooooo

[Chorus]

[Strophe III:][Pillath]
Alle augen auf uns
Sie dachten nicht dass wir es ernst meinen jetzt glauben sie uns
Denn wir stehen vor ihn mit ner breiter brust
Stehen zusammen wie aus einem guss
Geladen wie ne knarre mit nur einem schuss

[Strophe III:][Snaga]
Ich weiß der weg ist hart
Doch glaubt mir steter tropfen höhlt den stein
Und wir geben nicht nach!
Nein! Das ist einstehen für seine ziele!
Das ist mehr als representen das ist heimatliebe!
Kommmmm

[Chorus]