[Intro]
Yo yo yo
S-I-N-I-K, Los Monzas
Banlieue sud, les Ulis
Han, han, TF1
Talents fâchés c'est le un
Okay, j’m’amène, yo, yo
Des mecs vénères sur le beat
Du rap de batârd qui mord comme un pit’, yo

[Couplet 1]
1-2-1-2, Boum c'est S.I.N.I.K qui t'check le mic
Zoom dans ta tête moi dans l'pe-ra j'veux être le mac
Encore un son pour que cette musique reconnaisse
Que quand j'rappe c'est dans leur merde, dans leur tête, dans leur tess
Ici la jungle te pousse à bout mais c'est rien
Si l'rap avait un nom tout l'monde sait bien qu'ce s'rait l'mien
C'est pour les durs, ne m'écoute pas si t'es une fille
Si tu nous kiffes tu s'ras utile
Parce que mon flow peut faire péter une ville
Flow exécrable j'baise les gars
Baisse les bras etcetera
Restez droit qu'est-ce tu crois j'laisse des traces ?
J'écris de trop
Beaucoup d'M.C m'ont pris de haut
Et manque de pot ils veulent de l'or mais ils auront de l'eau
Comprenez-nous, on vous a dit qu'on prenait tout
Tu cherches des poux
T'auras des coups
Personne t'as dit qu'on devenait fou
Tu cherches une fin
Commence à charger l'flingue
2-6 halls, criminels, Los Monzas, Bergères, Jungle

[Refrain](X2)
On est là (on est là), on attend patiemment que la chance (que la chance) pour une fois pense à nous
Que nos rêves (que nos rêves) se réalisent (se réalisent)
On est là, malsains, tristes mais surtout réalistes

[Couplet 2]
Bienvenue dans l'monde où les jeunes traquent et te frappent
Où les p'tites putes te braquent, montent en grade, fument du crack
Tu diras quoi ? T'as des histoires alors vas-y raconte
Toujours poussé à block, mon meilleur pote s'appelle fusil à pompe
Où tu vas prendre que des patates si t'as pas d'arme
Que des putains d'balafres parce que ma life c'est Paname
Tu veux tester mais c'est trop grand tu vas ter-sau
Assieds-toi sur nos bites ou c'est nos pit’ qui vont manger tes os
Qu'est-ce que tu crois ça fait longtemps que les petits trainent
Lascars en petites graines
Un peu d'ivresse pour ceux qui crèvent
Bref, où tu décèdes sans faire d'essai
Chez nous c'est explicite les M.P.C adorent se faire baiser
Ais-je tort ?
Pour les te-shmi du fil à retordre
Okay ma gueule mon style hardcore les filles adorent
Laisse tomber c'est la rue qui te parle
C'est mon son qui te baffe c'est mon crew qui te braque

Refrain (X2)
On est là (on est là), on attend patiemment que la chance (que la chance) pour une fois pense à nous
Que nos rêves (que nos rêves) se réalisent (se réalisent)
On est là, malsains, tristes mais surtout réalistes

[Outro]
Hé talents fâchés
Ici c'est talents cachés

Hé talents fâchés
Ici c'est talents cachés...