E ci hanno detto che non siamo normali
E ci hanno detto che sembriamo animali

Brutti, rozzi e pure troppo borchiati
Ignoranti e anche poco puliti

Non è vero, questa è una bugia
Chi l'ha detta o è un ladro o è una spia

Quelli buoni siamo solo noi
I cattivi siete sempre voi!

Metallari suona l'adunata!
Si va bene ma dov'è la figa?

Tutti insieme contro il sistema
Per vedere poi l'effetto che fa

Per sempre nel mondo rivolta metallara totale!
Ovunque nel mondo, rivolta metallara totale!

La rivolta è nelle piazze e nei laghi
Nelle mense e anche nei supermercati!
La rivolta è come un pugno di piombo
Contro i nemici che infestano il mondo

Ehi fratelli! Tutti nelle strade!
Che questi truzzi dobbiamo far sparire

Tutto il mondo coperto di metallo
La nostra musica che dominerà!

Metallari ancora un'adunata!
Questa volta vogliamo anche la birra!

Per un mondo molto più migliore
Per mondo che ci somiglierà!

Per sempre nel mondo rivolta metallara totale!
Ovunque nel mondo, rivolta metallara totale!

Oh, metallo! Oh metallo! Oh metallo oooh!
Oh, metallo! Oh metallo! Oh metallo oooh!

Per sempre nel mondo rivolta metallara totale!
Ovunque nel mondo, rivolta metallara totale!
Pigliamoci il mondo, rivolta metallara totale!
Giochiamo col pongo, rivolta metallara totale!

Fratelli metallari di ogni ordine e grado, l'adunata è fissata per questa notte all'ora X!
Alcuni di noi provvederanno a sistemare in modo definitivo i truzzi!
Gli altri occuperanno il parlamento, la televisione e le principali vie di comunicazione
Ovunque siate nel mondo, mi racomando, la parola d'ordine è sempre una sola!
Rivolta Metallara Totale