[Intro: Desert D/Morlockk Dilemma/Choleriker]
Das ist Desert D, Choleriker, Morlockk Dilemma, SnuffPro
Yeah aha, das ist Morlockk Dilemma Verneig dich vor den Fürsten der vierzehn Paralleluniversen
SnuffPro Leipzig Omnipotenz in D-Moll 2008, Leipzig Stadt
Desert D Bloody Cartoons, dich sprengt dein Denkapparat, Alter
Choleriker Das ist die Liga der Barbaren
NahOst K im Gebäude Das ist Europas Elite, die Infanterie des Stumpfsinns
Für die Leipziger Goons, für die Leipziger Hunde im Kiez
Choleriker, was ist los? Omnipotenz in D-Moll

[Verse 1: Desert D]
Du willst ein Blutvergießen, wie Hutu-Milizen
Ich beiß dir den Kopf ab, um mit dei'm Blut meine Blumen zu gießen
Ich wähle Rapper per Zufallsprinzip als Versuchskaninchen
Und lass sie sich selbst schlagen, als wär ich ein Voodoopriester
Ficker erkenne dein Schicksal, die Menge weiß es ist Stichtag
Denn Desert D steht am Mic mit einer scheiß Mistgabel
LUN, Des, Rob und Dilemma, die besoffenen Spielmänner
Entern die Stage und du Penner machst dich sofort auf die [?]
Versteck dich besser hinter'm Fettwamps-Sweater
Du willst nicht battlen, du willst Autogramme für Dad, Mom und Schwester
Du bist das Ende der Nahrungskette
Noch hinter den gestern gegessenen, von Magensäften zersetzten Bratwurstresten
Das ist der Sound für die Kids an den Straßenecken
S-Bahn Strecken, Corners und verdreckten Basketballplätzen
Friss weiter im Backstage Kaviarhäppchen
Doch greif zum Mic, der Pöbel stürmt die Bühne um dir die Arme zu brechen

[Verse 2: Choleriker]
Die Metzgermeister sind back und wetzen das Fleischerbesteck
Scheiß auf Rap, das hier ist besser als Vergewaltigersex
So als warst du mit dem gesamten FC Schalke im Bett
Und dir die Rosette brennt, als hätte man einen Wald angesteckt
Ich schmetter dich gen Boden, so dass es den Asphalt sprengt
Und mein Homie deinen Kopf wie einen Basketball fängt
Nach meinem Jab füllt deine Nase ein ganzes Badebassin
Und dein Vater denkt: "Scheiße, all die Jahre waren verschenkt"
Zum Stagedive spring ich mit dem Fleischerhaken in die Menge
Doch die Fans sind so down, dass sie mir selbst dafür ein Amen schenken
Wir feiern Bukkake bis Groupies wie Marmorstatuen glänzen im Backstage
Baby wo sonst gibt's die Wichsflatrate?
Seit uns beginn' sich MCs die Haare schön zu toupieren
Und warten darauf, dass ihre Klöten Östrogen produzieren
Wir sind nicht gewöhnlich, wir sind wie Köter in ihrem Revier
Die schönste [?] deiner Frau und der Billardqueue in deinem Hirn

[Verse 3: Morlockk Dilemma]
Auch wenn du harte Zeilen hast, sag nur einen Satz
Und ich box dich so heavy, dir blättert das Arschgeweih ab
Snuff Pro - Wir haben den Charme des Eisfachs
Wir zeigen dir, wie man aus Stahlseilen Zahnseide macht
Wir legen für den Sprit zusammen wie 'ne Fahrgemeinschaft
Kommen in dein Dorf und fackeln die Wahrzeichen ab
Auch wenn du Wichser wieder witzige Stabreime hast
Ich zertrümmer dein' Schädel, als hätt ich ein Sparschwein geknackt
Ich schreib Schlagzeilen im Takt
Und zeige dir, wie man aus einem Spaten eine Nachspeise macht
Dein Gesicht gibt 'ne gute Dartscheibe ab
Ich ziele auf dich, doch vor Gericht ziel ich's auf Straffreiheit ab
Ich sehe keinen von euch, der meine Kragenweite hat
Als ob mein Nacken den Umfang eines Straßenpfeilers hat
Das ist der Grund, warum mir niemals ein Nadelstreifen passt
Doch diss mich und dich kleidet dann ein schwarzer Leichensack
Ich box dich unkenntlich, bis du kein Nasenbein mehr hast
Dass du Arschgeige als Markenzeichen ein Fragezeichen hast

[Outro: Morlockk Dilemma/Sample]
Ja danke, danke, ja danke Leute, das muss reichen, das muss reichen
Dankeschön

Seid willkommen, ihr, die ihr beschlossen habt die Bitterkeit des Lebens zu beenden. Von drei Formen des Todes wählet eine, die euch hinter diesen Türen erwartet. Jede von ihnen ist aufregend und überraschend. Beim Klang des Gongs werdet ihr drei Sekunden Zeit haben, um euch zu entscheiden durch welche Tür ihr gehen wollt. Habt ihr dann noch nicht gewählt, so werdet ihr dem Matmos übergeben. Nichts kann euch dann mehr helfen. Du wählst!