[Intro]
"Ich bin kein Held, denn jedes Land hat die Helden, die es verdient."

[Part 1: Favorite]
Du schreist "Boah, wie krass!"
Denn täglich hab' ich Pornosluts am Penis
Die mir nach 'ner Tortenschlacht
Hier erst mal stalkerhaft einen schädeln
Und wie jeden Tag wird der erste Korn um Acht erledigt
Danach 'ne Strohrumflasche, du sagst "In Worte fassen geht nicht"
Ich häng' am Corner ab und seh' dich
Mit dei'm Dorfmatratzenmädchen
Man hört Schüsse aus der Glock
Schon wird der Mordverdacht bestätigt
Auf Vorbild mach' ich eh nicht, ein vorbestraftes Problemkind
Von der Straße, guck, im Borbeck bin ich eh King
Also lauf' ich durch den scheiß Block
Mit dem Lorbeerblatt am Schädel
Während du in Richtung Kirche gehst zum Orgeltastentraining
Du wirst sofort gekillt, ich nehm' dir deine Cordon ab, du Hegel
Junge, lass das Rappen sein und mach' als Talkshowgast Karriere
Ich zieh 'en Laster Coke, du Kaffebohne
Ich buste los wie'n Waffen-Pro
Ich hab' gelogen, ich ziehe Kaffebohnen und du 'en Laster Coke
Warum ich lüg'? Ich mach' das so! Du Affensohn bist fast Das Bo
Ein Bastard, der im Abfall wohnt, ab jetzt gibt es "Akk!"-Verbot
Geh' mir nicht auf'n Sack, du Frodo, ich geb' dir im Mackermodus Ohne einen Kraftakt ein paar Backensolos

[Interlude: Favorite]
Hank, ey! Ey, Hank, du bist dran!

[Part 2: Hollywood Hank]
Sieh', mein Leben ist wie Destruction Derby
Doch ich beweg' mich frei von Raum und Zeit
Und deine Freundin teilt mein Hang zu albtraumreifen Sauereien
Ich bin ein Menschenfeind
Sieh', du hängst in deiner unendlich kleinen Welt
Beengt von Grenzen deiner engsten Vorvergänglichkeit
Deine Wirklichkeit ist wirklich nur
Deine verwirklichte Wirkung der Wirklichkeit
Und die ist wirklich zirkusreif, jetzt stirbst du gleich, du Hurensohn
Ich schlage Versager, Bitch, ich bin der Vater von Satan
Du kannst gern rappen
Doch dein Label bleibt ertragsarm wie Brachland
Und du träumst Nacht für Nacht auf Parkbänken
Von nackten Hoes auf Schlaftabletten
Ich komm' mit Asozialen auf Pepp
Die dir per Nahkampftechnik die Nase brechen
Und du glaubst an Marsmännchen
Und könntest nur noch Brechreiz kriegen
Deine Frau ist für dich nur eine
Durch den Geschlechtstrieb verursachte Zweckbeziehung
Und der Grund von eurer Bindung sind die ungewollten Kinder
Und deine Frau glaubt, Sex mit Unbekannten wundervoll zu finden
Bis du Hundesohn verschwindest und die dumme Nutte heult
Und du im Dunkeln rumsitzt, Fernseh' gaffst
Dich umbringst oder säufst