"pronto ciao son tornato ci vediamo vuoi?
Sempre al solito posto
Presto più che puoi!"
Ed arrivi di corsa
Con quel naso in su
"sembra un po' il primo giorno ti ricordi tu?"
E in silenzio passiamo per strade deserte
Colorate di vino bestemmie e di carte
Abbozzare ogni tanto un sorriso uno scherzo
Ed accorgersi che tutto questo è un po' falso
"non abbiamo parlato mai troppo noi due"
"non lo so com'è stato però non c'è verso"
"tutto quello che è stato l'abbiamo già perso
L'abbiamo già perso"
E con te con te
Mi son messo seduto
Però che peccato
Non mi avessi veduto
Un poco più pettinato ...
E con te con te
Mi son chiesto spesso
Che cos'era successo
Ma ci avrei scommesso
Di starti ad un passo dal cuore ...
Ed ora siamo ad un passo dal finire tutto
Senza alcuna ragione chi l'avrebbe mai detto
E lasciarci in strada come due cretini
Con quell'ultimo bacio e una stretta di mani
E non serve più a niente
Gridar non è vero
E non serve più a niente
Dar pugni nel muro
E non serve più a niente
L'amore che posso
Non serve a niente ...
Non serve a niente ...
Non serve a niente ...
Non serve a niente ...