[Refrão]
Descendo ruas, subindo calçada
Deslizando em borda, pulando escada
Os mais insanos se jogam no corrimão
De back ou front, pega o skate e vai só (2x)

[Verso 1]
O tênis gasto pela lixa do shape
Na canela as marcas da pancada do skate
Respeite!
Quem tem o dom anda na base de switch stance
Obstáculo existe, quem persiste vence (então vai!)
Olhos atentos aos pico mais undergroud
Arquitetura da cidade se torna meu playground
Tática, prática traz a perfeição
Foco e disciplina! Doutrina pra evolução
Do ollie ao ollie flip
Do nollie ao nollie flip
Do varial ao 360 kickflip
Do street ao vertical
Freestyle ou down hill
Skate no chão coração pulsando a mil
Só quem já andou sentiu
Conhece a sensação
Aliviar o stress depois de uma sessão
Livre arbítrio, equilíbrio por amor ou profissão
É estilo de vida que move meu coração

[Refrão]

[Verso 2]
Na sessão
No bolso nem o da condução
De rolê, sem almoço, só regado a água e pão
Tipo obsessão
Nas ruas fingindo manobras com a mão
Assistindo os vídeos e ouvindo um som (me traz recordação)
As mixtapes, os tênis com silver tape
Estreando um shape made in formigão (lembra?!)
Tempo bom, pouca estrutura
Obstáculos de madeirite roubados da prefeitura
A rua era o quintal, os pés tinham domínio
Fortuna pra nós era ter um patrocínio
Esporte que trás fascínio
Urbano como a cidade
Reis, desrespeitando as leis da gravidade
Skate me ensinou a cair, levantar
Insistir não desistir, só voltar quando acertar
Na base
Aos parceiro Mokado, cabreiro (é nós!)
Dropando as dificuldades

[Refrão]

[Outro]
Quando bate a neurose eu vou pra rua
De skate e walkman, de skate e walkman
Sobre o asfalto, onde meu sonho flutua
De skate e walkman, de skate e walkman
Quando bate a neurose eu vou pra rua
De skate e walkman, de skate e walkman
Sobre o asfalto, onde meu sonho flutua
De skate e walkman, de skate e walkman