Si mon amour était comme un petit ruisseau
On aurait bien envie d'aller se mettre à l'eau
De patauger au gré de cette onde joyeuse
Se disant: "Mais mon Dieu, qu'il est doux, mais qu'il est doux d'être amoureux!"

Oui, mais mon amour est un orage
Qui fait chavirer en moi tout ce bel équipage
Oui, mais mon amour est un naufrage
Car dans mon âme, souffle le vent du large, le vent du large

Si mon amour était comme un petit oiseau bleu
Il volerait de bonheur en petit bonheur
Ne se lassant pas de gazouiller à toute heure
"Mais mon Dieu, qu'il est doux, mais qu'il est doux d'être amoureux!"

Oui mais mon amour, est une buse
Un grand rapace qui plane au dessus de ses muses
Oui mais mon amour, est un carnage
Car dans mon âme, souffle le vent du large, le vent du large

Si mon amour était comme un petit nuage
Tout doux et tout moelleux, sage comme une image
Deux anges passant par là, étonnés et curieux
Se diraient:" Mais mon Dieu, quel ennui d'être amoureux!"

Oui mais mon amour est infernal
Là où l'on cherche le bien, on y trouve le mal
Oui mais mon amour est infernal
Car dans mon âme, souffle le vent du large, le vent du large