A tous les gens qui m’ressemblent, mais que j’connais pas
Salutations
Coffee G

Ça néglige, on m’a conseillé d’laisser pisser
Les quartiers, c’est tous les mêmes comme les épiciers
On nous a parlé d’avenir, promis un grand destin
On s’est fait mener en bateau comme les clandestins
Tu trouves pas le sommeil quand tu portes un poids d’endetté
C’est pas le soleil qui donne des sueurs froides en été
J’en rajoute jamais sur ma quête ou sur ma condition
Il manque souvent une case dans nos têtes ou sur nos dentitions
Fuck ton avis, je viens prendre les sous
J’ai une dette envers la vie, je viens lui rendre les coups
Les vrais amis s’font des reproches, tu sais qu’le biff peut abrutir
Frère, si j’te déçois un jour, n’hésite pas à m’le dire
J’m’avouerais pas vaincu, ils veulent que j’coupe mes couplets
Y’a que pour le sampler que la boucle est bouclée
Les voyages à BX nous apprennent les choses de la nuit
Vécu d’poissard : devenu cinéphile à cause de l’ennuie
Les jacteurs m’emmerdent, ils imitent ce que nous fumes
Rappeur en herbe pourtant personne n’me fume
Un beat suffit à m’occuper
Maintenant que j’suis rentré dans l’circuit, j’vais tous vous électrocuter
Fais pas l’voyou, t’as tout misé sur l’beat
Le seul neuf milli’ qu’tu traines, c’est ta minuscule bite
Nique les gratteuses, Cupidon est cupide
Rap français, jamais vu plus bidon et stupide
Ils ont creusé un vide, le public boit les singles
C’est dur de toucher l’fond comme dans une boite de Pringles
J’habite là où les petits repartent avec tes sappes
Bientôt 3 mixtapes en 8 mois, tu dois respecter ça
D’toute façon, y’a qu’des bâtards. Parler gentiment ? Pourquoi ?
Si j’te prends qu’en missionnaire, c’est qu’j’ai des sentiments pour toi
J’vais t’amputer la gueule
Confiant, j’te vends la peau d’l’ours et j’vais le buter d’t’à l’heure