[Introduction]
Zzzzzzzz...
L'uZine
Sur les p'tits
Sur les p'tits, sur les p'tits, sur les p'tits
Sur les p'tits, sur les p'tits, sur les p'tits du maire
Sur les p'tits, sur les p'tits, sur les p'tits du maire
Sur les p'tits du maire
Sur les p'tits
Sur les p'tits, sur les p'tits, sur les p'tits du maire
Sur les p'tits, sur les p'tits, sur les p'tits du maire
Sur les p'tits, sur les p'tits, sur les p'tits du maire
Sur les p'tits du maire
Sur les p'tits...

[Pont]
Tu n'as rien d'un super dur, dehors y'a des vrais durs qui un beau jour de casseront ton p'tit cul d'innocent. Toi tu viens pas d'la rue, c'est moi qui viens d'la rue ! Et ceux qui n'savent pas c'que c'est sont les seuls à avoir envie d's'en glorifier.

[Couplet 1]
Un, deux, un deux, micro test, sur les p'tits j'ai trop d'conneries à raconter
Donc j'ferme ma gueule, continuer d'me guetter comme un condé
Dans l'Rap j'rentre sans enlever mes chaussures et sans bagages
Ma p'tite gueule j'arrive sur la scène comme un freefighter dans la cage
Navigue dans les bâtiments, défis les flics et la BAC qui s'planque
La loi vivante, mes oreilles les écoutent pas car elles savent qu'ils mentent
Les salauds salissent sans s'élancer, suis-les quand Paris chante
Ne glisse pas dans la goutte d'encre, elle est bien trop salissante
J'suis juste un d'ces blanc-bec de Montreuil-sous-Bois, crois-moi si tu crois qu'tu les foudrois t'es fou toi
Écoute ça, prends vite peur, 9.3 100 explique-leur
Ma ville fabrique les chineurs car y'a moins d'ients-ients que d'dealers
Amène-moi la money manie je mets les milles mots
Eenie Meenie Miney Moe
Ma voix sortie d'sous terre brise la glace comme un silex
J'peux rapper ma vie, toutes mes rimes s’effacent au Tipp-Ex
Le Rap ça rend beau ou plutôt la célébrité demande à Rambo
Comme dit l'daron j'ai été bercé trop prêt du mur dans l'landau
Apprécie-la j'brûle aussi les syllabes de soleil
Et la lune s'confondent sans aucune rencontre pour coffrer mes litrons d'rimes dans l'anus profond
Tu peux me pomper, plomber au pompe, le pompe serrer ou m'enterrer jusqu'au fond
Écoute fils j'découpe l'écoutille tu tournilles comme une toupie, un bout d'shit, parcours quelques broutilles
J'rappe pas pour les groupies
Je sème ma graine, draine mes veines avec tellement de haine M'emmène, même mes rêves amènent l'harcèlement

[Pont]
Sur les p'tits, quoi quoi ?!
Hein, tu veux, tu veux faire l'narvalo ?!
Hé, j't'encule fils de...
Viens là fils de pute, hé j'vais t'baiser, hé j'vais t'baiser fils de pute
Viens fils de pute, tu veux l'faire là ?!
Hé j'te baise enculé d'ta raz'
Vas-y viens, viens...
Hé viens avec tout l'monde, hé j't'encule...
Hé j'vous encule tous bande de fils de pute
Bande de fils de pute

[Couplet 2]
Sur les p'tits, sa mère j'ai les deux mains dans l'sac, pleins d'transac'
La loi et l'pauvre s'allongent pas sur l'même transat
J'défis, vis ma vie, m'vide la bille, ici j'écris la nuit
L'uZine pour toujours, on contrôle tout comme les Illuminatis
Ah ! Talentueux za-Cen assassine, c'est sûr qu'on veut saisir l'succès, c'est ça qu'il me fasse un signe
J'crois qu'y'a une couille dans l'présentoir
Demande à Michael on devient pas roi d'la Pop en restant noir
On devient pas roi du Rap en restant blanc
J'te laisse en plan et rentre en plaisantant, j'entends les MC's faire semblant
Je reste en bande ou baroude [?] schlappe en solitaire
Entends-tu résonner le "Z" de la secte qui se prolifère ?
Sur les p'tits du maire t'es vert
L'uZine frappe atomique
Joint au be-her, tout vert
J'fume dans l'canon d'un brolique
Vaut mieux pas qu'ce soit des balles mais des phases que j'mette à tirer
Je vois le voile et le malin m'attirer, c'est...
C'est za-Cen assassine le stylo si facilement, empile les lignes de la rime fragile habilement
Défile le long des villes ou dans la foule rapidement
Esquive les flics, hé débile met mon nom dans la file là si je mens
Ah ! Cherche pas plus loin ma p'tite gueule
Les langues s'délient dis-le je sors les crocs, ne laisse pas un pit' seul
J’effrite seul mon Sativa, Haze mon espèce j'suis dans mon espace
La monnaie s'pèse, j'ai d'quoi faire pour qu'le monde reste peace
Sur les petits mais t'es vert quand j'prends le microphone y'a pas de "tralali lalala"
J'baise le Rap en l'aimant, élément bien contradictoire et d'autant plus emmerdant
Sur les petits c'est la merde, enterre les vers, mon père me jetait la pierre
Sur les petits c'est comme sur ma vie, ainsi va la vie, pas facile dans ma ville, ah !
J'm'en pète les couilles du mouvement car le Cenz' est trafiqué
J'dois garder mon porte flow comme si qu'j'étais calibré
J'surine laissant le sang couler sur rime dans la rue pas sur l'ring, sur les p'tits restez pas avec L'uZine bande de pédé'

[Outro]
Sur les p'tits...
Sur les p'tits
Sur les p'tits, sur les p'tits, sur les p'tits
Sur les p'tits, sur les p'tits, sur les p'tits du maire
Sur les p'tits, sur les p'tits, sur les p'tits du maire
Sur les p'tits, sur les p'tits, sur les p'tits du maire
Sur les p'tits, sur les p'tits, sur les p'tits du maire
Sur les p'tits, sur les p'tits, sur les p'tits du maire
Sur les p'tits du maire
Sur les p'tits...