Aegamda minutid ju kaovad kik
Ra looda, et neid kohtad veel!
Eilsest veidi kahju meil kll olla vib
Parem siiski see, mis ootab eel
Teele, jah, teele nd!
Pikk on tee, pikk on tee -
Algust ja lppu sel
Varjab silmapiir
Tundmatust lubades
Vagun suur, sinine
Veereb ja igaht
Kaugustesse viib
Asjata ehk solvasime spru hid
Ajapikku seegi meelest leb
Seiklusteta elu peagi ttaks meid -
Rutta, vedur, ra seisma j!
Teele, ...
Taevakarva vagun krmelt mdab maad
Hoogu iga ratas lisab veel...
Ah, miks kll see pev nii ruttu otsa saab?
Miks ei kesta terve aasta see?
Teele, ...