Me läbime ööd ja teel, mille algust ei mäleta enam
Ja meid ei huvita ammu mis on me siht ja muud
Peale kiiruse, punase auto ei ole meil midagi enam
Tumesinine taevas ja tähed. Müürina mööduvad puud
"Anna üks sigaret,"-"Võta." Rohkem ei tarvita sõnu
"Ava üks pudel,"-"Jah, kohe." Sellega lõppeb me jutt
Muusika mängib ja kuskilt on tuttav see tunne ja valu
Mälestus.Igatsus. Ammu on lõppenud ahastav nutt
Siiski ei ole meil aega, kuigi ei ole ka kiiret
Jõuda kuhugi välja - parem ma vastan:"Ei tea."
Sõita kusagilt välja - selleks ei ole meil julgust
Asfaldi valged jooned. Kiirteede viimased read
Avada järgmine pudel, süüdata järgmine suits
Konid ja tühi taara, klaasikillud me teel
Jäävad meist tänagi maha. Muusika mängib ja saadab meid
Meie jälgedes sõitjaid ja neid, kes sõitsid me ees...