Verse 1 (Laze):

Bagaikan model kit, karir aku rakit
Aku sudah di hulu dan kau masih berakit rakit
Seringkali aku bilang bahwa lirikku sakit
Dan kalian berharap bisa ikut terjangkit

Aku dan musik ada ikatan bagai simpul
Tak ikut srimulat tapi namaku mulai timbul
Belum jadi bintang macam converse punya simbol
Mau lagu meledak tinggal kutekan satu tombol

Mereka bilang ku arogan, mereka bilang aku sombong
Buat apa unjuk gigi, bila aku memang ompong?
Dan kamu mencoba unjuk taring macam kau hendak mencabik cabik
Tapi kau tak bergigi seperti transmisi automatic

Kau bilang aku amatir, aku tanya siapa yang pro?
Tapi aku lebih kontra, cause i know i'm the best bro
Pendapat pendapat tak pengaruhi pendapatan
Hip Hop bukan jalan tol ia tak akan bebas hambatan


Chorus:
Aku optimis tapi orang bilang Takabur
Bukan buronan jadi ku memang Takabur
Percaya diri orang bilang Takabur
Boleh cari aku, ku tak pergi dan Takabur


Verse 2 (Arvisco):

Aku terbang macam Mandala
Worldwide sendiri macam Mandela
Aku takabur walau tak tertangkap basah
Tak perlu sombong, kau kaya? yasudah

Aku bukan beruang tapi tetap cari uang
Takabur jika bertemu muka tak ku buang
Kubu-kubu orang batak bilang macam betul
Kata Slank makan tak makan asalkan kita kumpul

Aku bukan singer walau tanpa John aku bisa jadi seorang Legend
Make History lewati 1000 Jalan
(Encok encok) Kan gua udah cakap ini gua
Samakan skill silahkan bertapa dalam gua

Bicara terlalu cepat aku macam rapper
Lihat karir mu singkat macam tattoo temporer
Cara pikir mu saja sudah macam Homer
Aku takabur kamu silahkan angkat koper