[Verso 1: Slim Rimografia]
Disfarço minha solidão no balcão de um bar
Não bebo pra esquecer você, bebo pra saciar
A sede da tua boca, teu perfume em minha roupa
Eternidade que ao seu lado parecia ser tão pouca
Meus olhos promíscuos te procuram em outros corpos
Encontra em outros olhos o amor e a felicidade, ambos mortos
Meus ouvidos surdos da tua voz
Dos sonhos, dos planos de quando eu ainda era nós
Passos solitários nas calçadas
Mãos ausentes das suas nela entrelaçada
Onde foi sua morada hoje reside a lembrança
Pensamentos te vêem onde meus olhos nem te alcançam
Herança pensar onde ou com quem você está? ruim
Tentar saber se ainda pensa em mim, enfim
Amar é assim ninguém foge ileso
Queria seu amor comigo pra sempre preso
Na grade do meu abraço, na cela do meu desejo
Sem ver a luz da saudade calada entre meus beijos
(Calada entre meus beijos
Sem ver a luz da saudade calada entre meus beijos}

[Refrão: Filiph Neo]
Te esquecer! Pensar mais em mim eu vou
Te esquecer! Tudo tem um fim
Te esquecer! me apaixonar outra vez
Ser feliz, ser feliz

[Verso 2: Slim Rimografia]
Ditado diz assim: azar no amor, sorte no jogo, triste
Não ter um bom palpite, quando eu te verei de novo
Insiste, essa saudade ainda resiste
Esse final misterioso como contos da Agatha Christie
Desistir? talvez seja melhor assim
Eu longe de você e você longe de mim
Existe um sentimento presente em sua ausência
Outras me provam que é muito mais que carência
É o medo da reação, assistir
Teus lábios em outros lábios suas mãos em outras mãos
Você diz que não sente a minha falta? mentira!
Disfarça que me ama e agora diz que me admira
(Seus olhos miram os meus, meus olhos miram os teus
E os teus declaram que teu coração ainda é meu)
E os meus, que nossa história já chegou no fim
Preciso te esquecer pensar mais em mim
Melhor sofrer a dor de um amor perdido
Do que nunca ter vivido um grande amor
Que ninguém me faça feliz, que só me mostre o caminho
Pois preciso aprender a ser feliz sozinho

[Refrão]