[Verso 1]
Você reclama da situação, encana sem razão
Diz que não tenho tempo não, pra você mozão
Eu sei que prometi, te levar pra assistir aquele filme
Que já até saiu de cartaz (faz tempo)
Mas não se estressa
Sei que você detesta, quando eu te levo nas festas junto comigo, hein
Confessa que você odeia quando as mulher me rodeia
E você diz que é tudo feia e que nenhuma presta
Mas meu bem, amor igual ao seu não tem
Aquele som Por Você, foi por você, por mais ninguém (neném)
Mas, nem assim consegui te provar
E quando eu tento mostrar, você diz que minto
Porém quem ama não escolhe quem
Você tem tudo que eu procurei, eu sei
Então, essa canção é pra ouvir
E acreditar que o amor nunca vai se acabar
Vou te esperar, mas não demora, vem
Eu sem você nunca seria alguém
E nesse vai-e-vem fico perdido
E além disso quero você sempre comigo
Pois sem isso, não tem valor, não tem sentido
Nem motivo, nem razão para estar vivo
Sem tê-la sempre comigo, amor..

[Verso 2]
É foda amor, mas me desculpa, por favor
Por todo tempo que você esperou, que eu lhe desse ao menos uma flor
Pelo menos uma declaração, uma confissão de tudo que
Vivemos juntos
Mas não, não dei valor ao que passamos
Lembrando, po... Como foi bom ter você debaixo do cobertor
E eu tô só pensando agora o que fazer, sem você pra dizer
Que é importante me ter por perto e é difícil esquecer
Tô certo que nunca vou conseguir
Tirar você de dentro de mim, minha sina
É lembrar do que você escrevia no meu caderno de rimas
Testemunhando o que acontecia entre a gente
Um lindo sentimento e um clima nos bons momentos
Lembrando dos velhos tempos
E não entendo, problema
Porque tudo acabou assim, pequena longe de você ?
Você longe de mim, que pena!
Só ouvir sua voz por telefone me chamando pelo nome
E não mais por apelido, como se nunca tivesse me conhecido
Nunca houvesse vivido comigo ou pudesse já ter me esquecido
Duvido, não acredito que algo tão bonito se acabe desta forma Já que não existe norma pra amar
Nada me consola, mas sei esperar
Que você volte, me beije, me abrace... será?