Tere õhtust! Aktuaalne kaamera võtab kokku 27. mai sündmused. Suurriikide liidrite arvates tähendab lepingu sõlmimine NATO ja Venemaa vahel lõppu Euroopat pool sajandit jaotanud eraldusjoontele...'
Küll on neiud sisse last, kipub välkuv telekast
Vaatab emme, vaatab paps, vaatab memm ning lapselaps
Telesilma ette on tulnud terve perekond
Järjekordselt järjefilmilt pöörata ei suuda silmi
Refr. Tere televiisor, sõber sa
Iga õhtu hea sind vaadata
Tere televiisor, sind vajan ma
Et ma jääksin öösel magama
Saatepäeva avas diktor, tuntud telediktor Viktor
Viktoril on ikka tavaks tutvustada saatekava
Seal on elu, seal on tralli, tänavatel autoralli
Kauneid neide tosinaid nagu keeksis rosinaid
Refr. (2x)
Filme tuleb järjepanu, näitab uusi, näitab vanu
'Lõppenud saated', sõnab Viktor, Viktor, tuntud telediktor
Telesilm kaob halli uttu, tundub, aeg on minna tuttu
Pea on padjal, tekil käed, nüüd ei kuule, nüüd ei näe