J'aime l'empreinte du vent laissée dans mes cheveux
J'aime quand le soleil vient à forcer mes yeux
A détourner le regard
Et réchauffer une bonne part
Et quand l'air de rien, l'air du matin
Pour un pas de trop, on a les pieds dans l'eau
Et c'est là qu'on voudrait bien
Devenir un vieux marin

Pour oublier, qu'on n'est pas des
Des cachalots
Non, ce n'est pas mon lot
L'eau, c'est pas mon lot...

J'aime quand sur le sable, la mer est dans mon dos
Et que d'une vague, elle me sale aussitôt
En me cuisant l'épiderme
Elle me rappelle à la terre ferme
Sur laquelle mes chevilles ont plié
Sous le poids de la nécessité
Et c'est là qu'on voudrait bien
Avoir un pied, un pied marin

Pour oublier, qu'on n'est pas des
Des cachalots
Non, ce n'est pas mon lot
L'eau, c'est pas mon lot...

J'aime le temps du grain et l'onde sous l'ondée
J'aime quand la tempête emmêle les filets
Et c'est là qu'on se sent bien
On se sent bien un peu terrien

Sans oublier qu'on est pas des
Des rougets barbets, à la criée !

La criée, c'est pas ma tasse de thé