J’ai pas d’gova, mettez vos bâtons dans mes be-j’
Le caleçon bien rempli avec ou sans les meujs
J’ai pas d’gova, mettez vos bâtons dans mes be-j’
Le caleçon bien rempli avec ou sans les meujs
7-5, c’est pas les rappeurs d’association
Toutes les tess de Paname réunis en cas-soc’ faction
Wesh, c’est quoi cette tête ? C’est qu’un couplet déstresse
Fuck avoir un maître, moi j’veux des maîtresses
Faire un buzz rapide puis mourir ? Non merci
J’veux bien prendre le relai mais me demande pas de courir
Dealer, mais plus tard j’espère taffer
J’m’appelle pas David Guetta mais j’vais t’faire ta fête
Aucun de rescapé, pas de cas par cas
Les stars de Booska-p, j’les prends quatre par quatre
C’est du haut niveau, ça pète au mic. La vie n’est qu’un tas d’promesses
Nos minots sont cleptomanes, te frappent à l’abdomen
La bicrave, tu t’mets dedans, plane ou la zeb t’emmène
Baise à la Ben Laden : deux jumelles en même temps
Tu veux tester ? Mais qui es-tu ?
Coffee G, mon équipe arrive et vous empestez l’inquiétude
Les médias ne s’interessent qu’au mainstream
Personne n’me calcule, j’en ai ras l’cul tel un string
Beaucoup de lèche-boules, sur ma vie c’est suspect
Vous êtes tous dans l’même moule comme les clés USB
Te plains pas d’la mort du rap si t’en est l’auteur
Qui sème le vent récolte l’odeur
B.A.Z. ils auraient voulu m’évincer
Mon flow est sec, le tien est rincé
Confonds pas les douilles et les bastos
Appelle-moi « Président de la République » : J’vous baise tous