(الكلمات غير كاملة، أي اقتراح يرجى وضعه في تعليق، شكرا)One shot, two shots, three shots
Yeah baby, mazalni waguéf

[Brut Son : المقطع الأول]
Yeah boy mazalni comme d’hab’, bezzaf el combat, mazal n’combati
Mazal sa3a sa3a ndir bomba, beli bombat mazal n’bombardi
Les cons, les jaloux, les haters
Li wellew fe rap [Mac Gyver ?]
T'inquiète pas dork nemsah el cahier
Bel système ta3 Street Fighter
XXX bel qowa yatla3 l'tapis
C’est pour ça andi XXX ta3 XXX yatla3 XXX
Puisque ew farégh,vide, darou fih, ghir les faux li fih
Tgoul H.I.V. Ki nchouf fihom yro7li l'envie jibli mic nhaf fihém
Hada wa3léh rani au bout des nerfs, ghir lahmar li ybéne
Weshi el couri hada ? koun ja Eminem hna binatkoum maybénch
La flow wela texte niveau sah makénch
Hnaya hip hop kayen dans les veines, télguéh ydour fe dem
XXX 9bél les fans hna nréspectou el-fén
Madabina nrouhou bih elgoudam
Daci télguéh dima yhareb, 3douya ngablou b’dem bared
Nadhaklou dahket Cheb Khaled…Hahahah

[Brut Son : اللازمة]
Dert kouléch b’dra3i c’est pour ça dima ana hna nchouf rouhi hero
Les jaloux am hayrine ki ychoufouna yse9siw kiféh rana ndirou
(Goulhoum neb9a saher !)
Toute la night (x7)

[Facho : المقطع الثاني]
Welcome in my world, wlecome l’rap w l'Hip Hop ta3 lekbar
Wesh men Biggie w 2Pac XXX gangster s3ib el depart
Eltrig m3amra b’les zigzagues
Li dayrine bik 3béd bizarres
Mokhi tebriza c’est pour ça mes idées yvoyagouli sans visa
Yahsabou…hah kanou yahsabou nweli triste w ndir smile
Mais comme d’hab’ dert come-back bel mic XXX
Sharna toute la night c’est pour ça derna des sons ydirou el choc
Des fois yweloulek f’la drogue, des fois ndhaf, des fois b’les fuck
El niveau ta3 el rap wella vraiment bête
Tkassér el bab dakhlou fih dwéb
Nos les stars kif lo hakém lebled
Des handicapés 3adika fuck’em bad
Li yestahel vraiment jamais béne
Weli ma3rouf d3if w kaddab
Koulech rahou bête fel bled hadi beddét
Lazem tashar toute la night w bah tossél balak
3adik Facho fe rap mechou b3id
Matkhafch ani bahdék dima grib
Sa3a nghib bessah narja3 9awi w speed
Machi héb nbrizi des carrières banetli 3ib

[Brut Son : اللازمة]
Dert kouléch b’dra3i c’est pour ça dima ana hna nchouf rouhi hero
Les jaloux am hayrine ki ychoufouna yse9siw kiféh rana ndirou
(Goulhoum toute la night !)
Toute la night (x7)

[جسر]
Hnaya ta3 klach w ntouma ta3 flash, rani sakréne

[المقطع الثالث]
[Facho]
Hello ! Esmé3 !
Fuck li tghani fih hada mechou rap, bitch
Mechek rappeur, hata gramme, niveau bas grave
Nab9a dima wrak béh tkamél, madhanitch !
Journal el huit bel flow ta3 el akhbar
Merde hada album wella journal ?
Ah ! Besif fih lakhbar connard, 3labali bik chi ma dit bla Chorouk w Nahar
Bla feeling ga3d tghani blabla
El rap mech blasték khlah comme d’hab’
A plat ventre sinon ma musique raha dirlek craquement fel crane b’les claques
Wsalt win 7ab psk n7ab la music wach 3andek nta s3ib 3andi ana easy
FC – Brut Son goulhoum ki tesma3houm l'envie lewla li tjik
(Ba333)

[Brut son]
Attends a Facho w chouf kifesh rani galbi rah nkharjou
Haka yasrali koul ma ykharjou kesh chanson nesma3ha wella clip netfarjou
El nas kolha tir houma hors ligne, mazal béh yetawrou rana mtawline
Khsara el rap tayhoulou serwalou kil wazir fel matar ta3 Orly
Ydirou f’rap kadab ta3 sghar, ydirou f’rap ta3 dwéb
Hna ndirou rap yhamér el wedj tgabél bih fel Grand Maghréb
Work hard, play hard !
Yeah baby, toute la night
Brut-Son – Facho in the fight

[Brut Son : خرجة]
MUSIC! hia lougha yahdrouha ghir les vrais artistes
Mais yafhmouha nas kamel
Hia la fenêtre ta3na 3la elrwah ta3 elnas
Hia l’amour, hia la douleur, hia le bonheur, hia la tristesse
Hada hou 3léh nahtarmouha malgré habine togtlouha
Mais madamni hna (Daci)…w Facho hna (Facho)…w kol vrai artiste hna
Rahine nab9aw dima nsauviwha…
Brut Son - Facho, Soug Ahras - Biskra, 2016
Toute la night