[Intro]
- Mouvement, mouvement. Le suspect appelle dans le 92

- Ouais allô ? Salut LIM
- Ouais Alibi
- J'ai 200 téléphones à t'proposer
- Ouais
- J'aimerais qu'on en parle
- Vas-y hein
- Donc viens on s'voit au point de rendez-vous là comme d'habitude
- Bah vas-y on s'capte t't à l'heure ou pas

- On s'motive, on s'motive
- Aller aller aller
- Faut démarrer la filature
- On y croit, on y croit
- Il faut du flag', du flag', on les loupe pas
- On va les avoir ok ?
- Gérard prépare le sous-marin tu t'mettras en face de la cabine
- Chef le dispositif est en place

[Couplet 1 : LIM puis Alibi Montana]
Salâm 'aleïkoum Alibi (LIM bien ou bien ?)
Explique-moi c'sness-bi zarre-bi
Et combien de plaquettes tu veux
Pour une palette de 200 Samsung ?
J'veux les mêmes made in Tchong
T'inquiètes moi j'ai le seum tah le riff
Et si tu veux d'la com' t'en auras bezef
Tu sais c'qui m'zehef dans c'biz chef ?
En temps d'crise ça pue trop la police

Je sais qu'les flics sont partout
C'est pour ça qu'j'suis parano en venant t'voir
J'ai pris des précautions avant d'arriver au rencart
Comme j'te l'ai dit les 200 téléphones sont là
Tu m'as parler de 10 litres de seum et moi ça m'va
Parce que le commercial chez moi ils aiment pas
Donc frérot regarde l'échantillon si c'est bon on y va
Au fait est-ce que tu connais c'mec dans la Laguna ?
J'ai l'impression qu'sur l'autoroute il était déjà derrière moi

[Refrain x2 : Lim & Alibi Montana]
Moi j'prends l'illicite, sale schmitt viens me sucer la bite
Pendant que j'effrite mon shit avec ta p'tite
Et si tu balances tu connais la suite
Œil pour œil, dent pour dent pour ceux qui touchent à nos trafics

[Couplet 2 : LIM puis Alibi Montana]
Faut préparer le ballot ouais frelon
Jette-moi les gants du balcon
Car faut pas laisser d'empreinte sur l'pilon
Ouais tu connais le dicton, fiston c’est triste non ?
Au bout d’l’horizon chez nous y a la prison
Eh [gaddour ?] il m’faut un camtar ce soir
On s’barre à la Courneuve j’ai Alibi à voir
Pour charger 200 phone-tél' mortels
Putain faut pas qu’les schmitts nous interpellent

Salut la dinde, j’ai besoin de tes services
Viens m’aider à préparer les portables, fais vite
Pas d’démission t’auras ta commission
Tu sais bien que je paye à la fin de chaque mission
Vas-y assure kho, fais pas l’mytho
Avec LIM les transactions sont toujours réglo
Vas-y, appelle l’ascenseur on monte
L’horaire tourne imbécile t’as pas regardé ta montre

[Refrain x2 : Lim & Alibi Montana]
Moi j'prends l'illicite, sale schmitt viens me sucer la bite
Pendant que j'effrite mon shit avec ta p'tite
Et si tu balances tu connais la suite
Œil pour œil, dent pour dent pour ceux qui touchent à nos trafics

[Couplet 3 : LIM & Alibi Montana]
Salâm 'aleïkoum Montana, ça sent la tate-pa
Depuis le sbah, rien que j'vois les harlouchas
Et comme dirait Chacha "comme ci, comme ça"
Mieux vaut rester chez soi car souvent ça déçoit
Putain mais c’mec on dirait celui d’la dernière fois
J’me fais des films où j’deviens trop parano j’sais pas
On m’a toujours dit un homme averti en vaut deux
On sait c’qu’on veut Alibi ouais le sness-bi c’est dangereux
J’ai mon calibre planqué dans mes couilles
J’le sors si jamais je vois la gueule d’une patrouille
En cas d’embrouille on fera parler les douilles
Car pour un crouille et un nègre c’est dur d’passer à la fouille
Ok Vas-y tiens tes boites, moi j’prends le sac
Les bons comptes font les bons amis LIM on est d’acc'
J’sais pas pourquoi j’ai toujours c'drôle de pressentiment
Regarde à droite, moi j’vais jeter un œil dans l’bâtiment

[Pont]
- Go go go go go
- Putain sa mère j'l'avais senti
- Allez on y va, on y va
- Bouge plus connard, bouge plus
- Tire bâtard
- Putain ils sont armés

[Refrain x2 : Lim & Alibi Montana]
Moi j'prends l'illicite, sale schmitt viens me sucer la bite
Pendant que j'effrite mon shit avec ta p'tite
Et si tu balances tu connais la suite
Œil pour œil, dent pour dent pour ceux qui touchent à nos trafics