Mmmmm oui, j'ai le don
Mmmmm oui, je suis douée
J'ai acquis le don d'ubiquité

Je me fais des passes
Oui, je me surpasse
Dans l'art de me servir
J'ai fait mes classes

Je joue en duo
Avec mon ego
Je suis toujours au four et au moulin
J'engrange les grains

Je joue les faux semblants
On m'attend noir, je réponds blanc
Par mon applomb, oui je surprends
Tous les défenseurs de la bonne foi
Car je ne connais qu'une loi
Celle qui a fait de moi un roi
Au domaine de la double vie
C'est moi le prince régie

Faudra être très nombreux
Pour me coincer, sérieux!
Car à ma double identité, je tiens
Comme cet os à moelle tient à son chien

Je fais des doubles
Je me dédouble
Je copie ma pomme
Sur papier carbone

Dans les situations les plus complexes
Qu'elles soient concaves ou bien convexes
De tout tracas, je me dédie
En lançant un "va voir là-bas si j'y suis!"
Car je suis sûre de mon cas
Qu'étant ici, je serai là-bas
Et puis tant pis si ça vexe
Pas si simple d'être complexe...

Faudra être très nombreux
Pour me coincer, sérieux!
Car à ma double identité, je tiens
Comme cet os à moelle tient à son chien

Je joue les jumelles
Sans les demoiselles
Je copie ma pomme
Sur papier carbone

Mmmm oui, j'ai le don
Mmmm oui, je suis douée
J'ai acquis le don d'ubiquité