[Intro]
"In manchen Stunden fühlte er deutlich dieses Erbübel. Und schließlich dachte er, dass er wohl für die anderen büße. Für all die Väter und Großväter, die getrunken hatten. Für die Generationen von Trinkern, deren verdorbenes Blut in ihm war. Unter der Anstrengung barst ihm schier der Schädel. Von jener Angst eines Menschen befangen, der zu Handlungen getrieben wurde, bei denen sein Wille ausgeschaltet und deren Beweggrund ihm entschwunden war."

[Vers 1]
Yeah, yeah
Es ist Freitagabend, Zeit für Party, Eis im Glas für zwei Bacardi
Flaschen, gereizter Magen, trink das Glas aus, Zeit zu starten
Ich wanke zur Tür, wanke zur Tanke, bedank mich für's Bier
Laufe zum Park denn Andi und die andern sind hier
Als ich ankomme, liegt bereits schon das Fleisch auf dem Grill
Zeit um zu chill'n, ich begrüße die Homies und greif mir ein Pils
Andi und Rob, Chris, Radek, Thomas, Toni und Geoff
Dessel und Minte, Becker und ich diese Homes sind ein Mob, yo
Prost Kollegen, hoch die Gläser, Tod im Schädel. Wo sind Mädels?
Auf in die City, die Party startet, Zeit um loszulegen
Wir sind nicht eingeladen, doch was für ein Zufall
Wir kommen zum Abischulball und gröhlen "Hass und Fußball!"
Zur Bar, geschickter Barmann bringt Gratisdrinks
Starkes Ding, klarer Wodka, Bacardi und Gin
Mein Freitagabend beginnt, irgendein Versager macht Wind
Er will es wissen, ok: Schlag aufs Kinn, Glas zerspringt, der war schon blind!

[Hook 2x]
Mit den Jungs unterwegs
Im Großstadtdschungelgescheh'n
Das, wenn es dunkel wird, lebt
Nimm dir vom Alk Alter!

Mit den Jungs unterwegs
Ja, diese Runde ist strange
Denn wir sind jung und verdreht
Gib mir den Alk Alter!

[Vers 2]
Auf die Straße, draußen wartet Blaulicht, Panik, lauf zum Parkplatz
Außer Atem, sauf den Klaren, geklaute Ware, auf den Abend
Saufgelage, auf zur Bahn und rauch im Wagen, raus am Bahnhof
Lauf gerade, flauer Magen, verdaute Nahrung auf der Straße
Piss an die Hausfassade, alles muss aus der Blase
Raus für Nachschub auf zur Bautze[?] Hausverbot, draußen warten
Es ist ein Tanz durch den Kiez, ein Kampf mit dem Trieb
Sogar in Schlangenlinien ziehen wir das Amphetamin, yo
Schweißausbrüche, Seitenstiche, Goldbrand und Eisteemische
Reichen Blicke, freshe Klamotten, trotzdem keine Kippen
Heidewitzka! Wir haben zwei Gesichter doch kein Gewissen
Sag mir was macht das zusammen? ... Einen sitzen!
Es ist eine Odyssee durch die Idylle der Nacht
Mein Herz pumpt Hefe und bis es aussetzt, füll' ich es ab
Wer uns begegnet glaubt die Klapse hat Ausgang
Ein falscher Blick langt und der Abend findet den passenden Ausklang

[Hook 2x]