La valise à la main
L’âme en vadrouille
Toujours au même point, hein
Mais j'en ai fais de la route..
Faite pour se croiser
Route.. où l'on court sans se poser

Quel repère ? Ma ville s'appelle L'exil
C'est.. difficile d'expulser dans son pays
Un spleen à qui j'dois l'inspi
J'ai fui et depuis..
Mon stylo s'y est mis aussi

[Refrain]

L'envie m'prend d'ouvrir ma valise
M'enfermer dedans, et partir
L'envie me prend d'vider ma valise
Me jeter dedans et partir

T'iras pas loin, t'as raté l'coche
Qu'ils me disent
Certains, certains qu'on appelle proches
Mais quelle bêtise
Lointains.. lointains
A ce qui parait s'ils m'ont perdu, c'est pour que seule
Je retrouve le bon chemin, mais..
Quelle bêtise

J'compatis sur mon sort
J'me plains, j'me fais de la peine
J'me vide en vain, je me console
Quand ils essaient à peine

J'compatis sur mon sort
J'me plains, j'me fais de la peine
J'me vide en vain, je me console
Quand toi t'essaies à peine

(vibes psyché)

[Refrain]

Ta plus grande peur dans l'exil
C'est d’être oublié de ceux que t'aimes
J'ai tant eu peur dans l'exil
De n'plus arriver à voir, leurs visages en téte

J'berçais mes remords.. pour qu'ils s'endorment