[Intro (Host) : Ikbal]
Héééé… ça c’est Holocost !
Holocost !
93 !

[Couplet 1 : Ker]
Une mission avec mes soces, tellement féroces
Dj enchaine le matos, cause avec une dose, appose, ose, pause, Pose tes fesses ici, il faut que j't’endurcisse, sans soucis
Moi aussi dans le rap j'prends l'raccourci, on m’apprécie
J’bouge de là ? Non j’reste là !
On s'teste là...
Qu’est-ce que t’as toi là ? C’est qui là-bas ?
Moi c’est Eslava
J’sors mon brolick car mes putains de sos-cas
Foncent dans le tas, cric-cric, paw-paw
Est-ce que tu vois dans ton dos que
Ça sort tout droit de Clichy-sous-bois
Montfermeil, Les Bosquets
Faut passer à l’acte tout de suite c’est l’étendard
Quand la zic' est dirt', seul l’art amène repos
Titube, le loto c’est la dose [XXX]
Tu peux dire, c’est mieux que te botter les fesses
Tu veux pire ? C’est ta mère ou ta sœur qu’on désire
Okay (okay)...
C’est avec beaucoup de plaisir que je peux te choquer
J’ai le capteur, c’est très dur de bloquer
Tous les gens qui veulent nous "sucker"
Harkis, [XXX] kaki, militaire, c' "tahane" oublie
Qu'c'est moi sur l'maquis, l'mac qui...

[Refrain (X2) : Shone]
Oh arrêtez les mans
Ça suce toujours les mêmes
C’est pas un ‘blème mais man nous on va péter l’Neiman
Fais pas l’aumône
Ici c’est street, 93 district
On t'baise mal, on t'haggar, violence en bonus track

[Couplet 2 : Shone]
Holocost mec de tec', au feu rouge j't’arrache l’instru
C’est la rue sur CD, on check le buzz la vie est crue
J’t’explique cousin, on n'est pas v'nu s'éclater
On a beau rigoler du rap français on piétine le clito
Reur-ti, Tuco, qui baise dans les orties
T-T-T-Toujours pas sorti, l' "riyn" jusqu’aux orteils
(jusqu’aux orteils)
Mec c’est cru ici, personne nous aide
Cet été pas d'vacances, on s'contente de l’Y-Z (bordel)
Ils croient tous parce qu’on sourit qu'c’est pas sérieux ou quoi, Bâtard, derrière le cro-mi tu sais que j'parle de toi
C’est pour les eins-s j’m’en bats les couilles si tu comprends pas
Aux mecs de tess
Aux vielles caisses
On parle de couilles qui assument leur pas (pas)
Holocost c’est nous, Shone c’est moi, KER c’est lui
Le khlel c’est moi, le noich c’est lui, dans le rap on fait la pluie...
Hé, retiens bien pédé qu’on est v'nu tacler
Retiens bien qu’on baise ta porte même si on a ta clé
Check, malfrats génération "Olive et Tom"
Faut d'tout pour faire un monde : grammes, kilos, tonnes
Ici c’est street... 93 district...
On t'baise mal, on t' haggar, violence en bonus track
Nique sa mère la justice, on reste "halls"
Ce fils de tain'p vide nos halls pour remplir ses taules
(putain de taules)
Sur Sarko et sur le code pénal on pisse
Comme sur l’underground a fait ce putain d’Urban Peace
Sur Sarko et sur le code pénal on pisse
Comme sur l’underground a fait ce putain d’Urban Peace

[Refrain (X2) : Shone]
Oh arrêtez les mans
Ça suce toujours les mêmes
C’est pas un ‘blème mais man nous on va péter l’Neiman
Fais pas l’aumône
Ici c’est street, 93 district
On t'baise mal, on t'haggar, violence en bonus track