[Scratch & Sample]
É isso mesmo, vai vendo
Tamo vivão e vivendo

[Introdução]
Muitos não choram por amor
Outros não amam com medo de chorar
Alguns não lutam com medo de perder
Mas perde mais quem não tem coragem de lutar
Foco e Disciplina!!!

[Refrão]
Um sonho pra ter uma razão pra viver
Viver pra fazer seu sonho acontecer
Vivão e vivendo
Vivendo e aprendendo

[Verso 1]
Nós fazemos tantos planos esquecemos o essencial
O amanhã é ilusão só o hoje é real
A vida é frágil como porcelana irmão por sinal
Não aceite perder seu sonho como algo tão normal é
Trabalho artesanal CD de camelo
Fazer acontecer, não ser os que ramelô
Fama é passageira sem drama a vida ensina
Em um ano lembram seu nome, não se lembram das suas rimas
Viver é foda, lembra de ter sofrido
Mas nunca esqueço os motivos de um dia ter sorrido
Role com meus amigos na Olido rodas de free
Sessão Mic na mão missão evoluir
Slim, som singelo pode vim que não gelo
Neguim fim de carreira tipo Rubin Barrichello
Tipo assim
Aos que sonham com a liberdade
Pois quem não sonha não é livre de verdade

[Refrão]
Um sonho pra ter uma razão pra viver
Viver pra fazer seu sonho acontecer
Vivão e vivendo
Vivendo e aprendendo

[Verso 2]
Tem muito
Rap de amor pouco amor pelo rap, quer dizer
Não é quanto você ganha é quanto o rap ganha com você?
Deu pra entender?
Viver... É muito mais que presenciar um novo dia amanhecer
Vai além, veja bem, ninguém faz revolução
Se a razão for dinheiro e não, existir paixão
Presta atenção alguns juram que sou boy enfim
Só se for dos condomínios lá da m. boy mirim
Neguim fala, fala, fala mais não entende
Entende, mas não fala e quem cala consente
É quente nada abala, pois só colhe quem semeia
E tem muito Galvão narrando a vida alheia
Foco e disciplina na vida, na rima pros manos, pras minas
Nos beco e esquina, sonhos em ruína, descaso sina é a chacina impera
Sei a vida não é bela porem tamo naquela
Ninguém vai derrubar se tá com nós erga suas mãos também
Um sonho pra ter uma razão pra viver
Viver pra fazer seu sonho acontecer
Vivão e vivendo
Vivendo e aprendendo

[Outro]
Sem tempo pra perder a vida é agora
A tanto lá fora esperando você
Não esquece a vida é tão breve
E a gente deve viver
Sem tempo pra perder a vida é agora
A tanto lá fora esperando você
Não esquece a vida é tão breve
E a gente deve viver