[Refrain x2: I.K]
Quand c'est I.K, c'est véner
Ça plaisante pas, c'est véner
Mon son les rend ouf c'est la folie
Dans tous les quartiers c'est la folie

[Couplet 1: I.K]
J'sors que du lourd, c'est officiel
Le rap game n'a pas d'goût donc j'mets mon grain d'sel
Ma dalle fait des siennes
Cette chienne de vie faut qu'jla marque à la Dorcel
Essuies-toi l'visage, quand j'aurais craché
Money money money on la fait pousser dans nos tranchées
Été comme hiver le quartier est enneigé, flashé
Par les condés qui surveillent nos aller-retour au Q.G
Gros son pour grosse caisse, Classe E, 63 A.M.G, les rageux
Sombre passé, c'est pour mes chatarbés qui tirent
Dans la foule, rien à foutre, faut pas qu'on passe pour des tarlouz
On va t'arracher les bourses (Rwouaaaouh !)
J'ai caractère d'une arme de guerre, la gachette rancunière
Paris c'est mon jardin, vla c'que j'y enterre
Une vie d'enculé qui m'a rendu invincible, imbattable
Ramenez moi des champions , pas ces gangsters des bacs à sable

[Refrain x2: I.K]


[Couplet 2: I.K]
J'me sens à poil sans mon brolique
J'lâche quelques bastos en guise de frolic
Pour les chiens d'Valls c'est la folie
Kalash, [?], shit, héro
Fuck ce gouvernement et son héros
Pour les fréros , qui traversent les couloirs de la mort et des palais d'justice
Nous on a pas attendu le RAP pour faire du chiffre
Le rap français j'lattache dans ma cave j'ten fait un [?]

[Intervention Alban Ivanov]
Oh la la, mais Ikbal la vie d'ma mère t'es véner de ouf! Fauuut... Arrêteuuu...

[Couple 2(suite): I.K]
On vise l'appui-tête et repart en roue arrière
King du ter-ter, la rime est bien vie-ser
J'vais tous les laver #LavageMortuaire
J'suis bon qu'à rapper, faire chialer vos mères
Vrai de Vrai, eux des vrais mythos
Ils ont l'salam de nos calibres et nos stylos
J'les met loin #RossieValentino
C'est la folie meurtrière #I.K-Tarantino

[Refrain x2: I.K]

[Couplet 3: I.K]
La rue a quitté l'bitume pour faire des dégâts sur Youtube
Itunes, j'fais du sale, j'fais des tubes
Générations confondues dans l'stud
Y'a l'fantôme de 2Pac, Bouteille de Jack dans l'uc
De maître Yoda, si tu l'croises shoot le tu sras un bon gars
J'suis gênant comme un mec qui pète dans un cours de yoga
La street me porte fièrement comme une soeur et sa burka
[?] pas , j'ai violé ta prod jusqu'à l'orga
9.4 y'a pas qu'nos vitres qui s'font fumer
On t'envoi nos bitchs pour t'allumer
Présumé coupable depuis que j'suis né
Donc j'men bat les couilles j'crame tout j'sais pas cuisiner

[Refrain x2: I.K]