[Part 1(Haftbefehl):]
Was Pic, Bass Skit, Haft fickt das Buis
Ich mach den Shit für die Knastis und Assis
Was Beef ya Sahbi, zieh ab du Spasti
Das ist Betonklassik, dein Rap ist Plastik
Azad und ich sind wie Kimbo am Block King
Und machen Hits sowie Timbo und Justin
Immer dope, Killa Flows, jetzt bist du Spast still
Was willst du schieb keine Psys, eova Kafir?
Azzlackz Hessen, Deutschlands Mafia K’1 Fry
Kurdi, Shiqptart, Jugos, Maghrebis
Stehlen, Diebstahl, Peace, Weed und Jay dealen
Termin per Email, denn Handys sind Türksid
Knete verdienen, Haftbefehl schickt Paketdienst
Aggressiv, kriminell, Babo Esti
Twizzla, Sittler, tick das Kristall
Was willst du machen Krrrrro, ist halt Schicksaal

[Hook: (Haftbefehl)]
A-Z-A-D, B-O-Z-Z, Nord-West, direkt in dein Gehirn !
H-A-F-T, Azzlack, E-M, O-F, komm ran und du stirbst !
J-E-Y-Z, B-O-Z-Z, Nord, bis ihr Bitches kripiert !
(...................??????)

[Part 2 (Azad):]
Yeah, Yeah, Ohh
Guck es ist B-M Capo, E-M Azzlack
Geh renn Spacko, wir brennen alles ab
O-F Aggro, FFM Machtstadt
Flowchef, Chabo, wir sprengen, mach dich ab !
Streetrap, Re-Edit 2.0
Shit der dich mies plättet
Schweig, wir rollen über all euch Hater weg
Puste das Haze an die Decke und halt Mittelfinger hoch
Ich spitte dicke Dinger, Ficker, bis das Blitzgewitter tobt
Ich bring die Killaflows und fick dich bis inn' Tod
Guck ich bin back am toben, kippe Strophen
All ihr Stricher, richtet euren Blick zum Boden
Sitz im Thron und sie dis Hoodie tief ins Gesicht
Guck dieser Weedfetischist hier ist der Chief in dem Buis (diggah)
Kampfpart, Anschlag, Am Start, Let's Go, F-O, F-O, Chefs im Geschäft, Ho
Rap wie auf Crack, Depp, Track der dich weghaut
Azzlack, Azad, Bandog, Blackout !

[Hook]

[Part 3 (Jeyz):]
Die Straßen werden beeben, das ist Frankfurt, Offenbach
Du bist hart, doch mein Rap, aus deinem Rap ne Fotze macht
A, J und Haftbefehl
Das ist Mukke für den Knast, Gruß geht raus an Raphael
Du bist weder ehrlich, noch gefährlich, das ist unantastbar
Meine Jungs aus Frankfurt sagen zu sowas wie dir nur Kahba
Wie 'ne Nutte die auf Ehre macht und ständig Schwänze lutscht
Geht net klar, auch wenn du in deinen Videos ein Gangsta guckst
Ich hab soviel Hass für dich, der Hass der fließt durch meine Adern
Was für'n dummer Spast du bist ! Wenns abgeht willst du nur palabern
Jeder zeigt ne Klinge und wenns sein muss wird auch zugestochen
Das ist Frankfurt Straßenstyle, und das Blut es am kochen
Keine Freunde, wir sind nichtmal Feinde, du bist nichts für mich
Ich muss es nicht mal sagen, jeder weiß was für ein Witz du bist
Glaub mir Rap ist nichts für dich
Nimm es hin, es ist wie's ist
Und ich rap nur um dir zu zeigen was für ne Bitch du bist ! (haaa)

[Hook]