[Intro]
Yeah, EstA ist back in der RBA
Woh fett freuen wir uns
E-S zu dem -Ta ist back
C-O zu dem U war  nie weg
Yeah
Spasti, ah, ah, jau

[Part Beat 1]
Yo, es ist lustig zu kontern, wenn fast nur Scheiße in dei'm Part schwimmt
Du sagst, ich bin dünn zum hundertsten und ich sag', ja stimmt
What the Fuck, die halbe Runde gekontert
Und ich glaub's nicht, du Bitch
Ich bin auch nur ein Bite?
Gib Kollegah erstmal seinen fucking Maulwurf zurück
Dann reden wir mal eben weiter
Dein Arsch ist wie mein Horizont, weil ich ihn regelmäßig erweiter'
Du dämlicher Biter willst die Masse erreichen
Denn dein Stummelschwanz berührt nicht mal dein'n Fettbauch, hast du Spasti 'nen Steifen – bummer
Und diese Englischlines sollen Stylerap sein?
Du bist wie die Spielefirma eine Crytek, nein
Denn du schreist und weinst wie 'ne Fotze wenn du rappst
Und du hast die aufzumachen-Line voller Stolz in dei'm Part gekickt
Doch gibt J.C. erstmal die Holzeisenbahn zurück
Und der Beat ist genau dein Ding?
Na, dann cutt' ich ihn (Aua)

[Intro: Beat 2]
Und ich scheiß auf die Hook
Scheiß auf die Hook, denn sie war so schwul
Wenn du die Hook singst [?]

[Part Beat 2]
Ey und du schreist wie 'ne Hoe, ich bring' den Bosstyle zurück
Schieß' dir'n Loch ins Gesicht, steck' mein Cock rein und spritz', bis du Fotze erstickst und versenk' dich mit 'nem gottgleichen Kick in 'nem Froschteich, du Bitch
Was ist krasser, das oder ein Jochbein, das bricht
Sag mein Wort hat doch kein Gewicht
Jetzt hasst dich [?]hollercee jeder, denn niemand mag Menschen, die jedes Wort auf die Goldwaage legen
Doch mein Colt wird es regeln, ah
Und wie es scheint, kennst du die Tatsachen gut
Twist-Zitat-ICQ: Ich müsste mal 'ne Runde von dir mischen
Also Hundesohn sei bitte bisschen leise
Und die Line ist der Hammer, du hässlicher Spast
MPH gegen EstA – 16:8
Was jetzt, 'nuff said, Bitch
Ich bin nicht breit, doch sage ich
Ich bin mehr Mann als EstA, lüg' ich nicht
Denn ich heul' nicht immer rum, dass der und der in der Jury sitzt
Du Pussy, ey