[Strophe 1]
Kaffeemaschine, weck' uns auf
Kaffeemaschine, bring' uns gut drauf
Kaffeemaschine, bring' uns durch den Tag
Wie's der Staat mag
Wie's der Staat mag

[Strophe 2]
Flachbildfernseher, klär' uns auf
Flachbildfernseher, bring' uns gut drauf
Flachbildfernseher, lauf' den ganzen Tag
Wie's der Staat mag
Wie's der Staat mag

[Refrain]
Du und ich im Hamsterlaufrad
Von diesem Quatschsystem
B-b-b-baby wir machen doch alle mit
Und denken, dass wir drüber stehen

[Bridge]
Oben rein kommt Zeug und Zeit
Und Arbeit ohne Ende
Und unten raus Enthaarungscreme
Plastikbecher und Dividende

(Au! Yeah! Au! Yeah!)

[Solo]

[Strophe 3]
Smartphone, lass uns alles teilen
Smatphone, lass uns hinten anleiten
Smartphone, lauf den ganzen Tag
Wie's der Staat mag
Wie's der Staat mag

[Refrain 2]
Ich schimpfe auf die Politik
Freitagabend beim Bier
Und vergesse dann beim Fußball alles wieder
Samstag um halb 4
Am Sonntag ist dann Ruhetag
Für Muskeln, Hirn und Knochen
Und am Montag geht es wieder los
Morgens Kaffee kochen