[Intro: Alain 2 L'Ombre]
Les winners font la diff
Y'a ceux qui parlent et ceux qui font du biff
9.4, TLF
Tais-toi et charbonne enculé d'tes lèvres !

[Couplet 1: I.K]
Car la merde on l'a laisse derrière soi
Si tu parles dans mon dos c'est qu'j'suis loin devant toi
Le biff appelle le biff quand tu marches droit
Les choix sont décisifs m'arrêter j'n'ai pas l'droit
Le parcours est physique, de plus en plus explicite
Toute cette haine que j'suscite, me pousse vers la réussite
Les mc's meurent sous zik, c'est la fin du synopsis
I.K.I le phoenix, le seul héros de mes fils
Putain j'étais mal barré
Égaré entre G.A.V et maison d'arrêt
La poisse m'a traquée j'ai jamais craqué
Qui veut plaquer le quaterback, l'avant-centre du 9.4 ?
Ma mort sera commercialisée comme 2Pac

[Refrain: I.K]
Cousin on est des winners
Tous les jours on est invincibles
Pour nous rien est impossible
Ouais on est des winners
Regarde nous on est sans limite
Au dessus des polémiques
Poto t'es un winner
Toute cette vie tue la maîtrise
Gère la comme un bolide
Ouais on est des winners, des winners, des winners
Ceux qui parlent sont des loosers

[Couplet 2: Alain 2 L'ombre]
J'connais pas la lose, c'est 1 pour le flouze
J'divorce de la hass afin que l'cash m'épouse
Wesh wesh couz, fais péter l'Grey Goose
J'ai quitter l'froid d'Paname, jeté ma Double Goose
Nous voilà sous le sun, sur scène c'est le fun c'est le feu gros
Evite d'avoir le seum tu sais d'où je viens négro
Toujours de la street entre queurs-bra et ssistes-gros
Toujours un flow stricte qui les gifle quand ils parlent trop
La compèt me fout la trique pour la gagner, le fric
Je sens que j'vais finir accro
J'dois brasser si j'brille tant mieux
Je n'change pas c'est eux qui partent en vrille et d'viennent envieux
On s'installe, lâche rien toujours la dalle
On monte ces salopes redescendent de leur pied d'estale
Chacun son heure là c'est la notre
Ici les winners te font facturer la note

[Refrain: I.K]

[Couplet 3: I.K & Alain 2 L'Ombre]
Enfant d'la rue qui investit dans l'industrie
J'ai survécu a toutes les guerres j'ai fait mes couilles sur Vitry
On fait nos thunes ils nous prennent pour des Illuminatis
Dans la tête une dynastie, on est rare et cher comme Bugatti
T'as parié sur le bon cheval, 9-4 l'écurie
Tu connais l'refrain, "Dans le Box" avec Kery
Tolard en série, on baise tout au nom de ceux qui ont péris
Qui veut s'en prendre à mon blé ? J'l'enterre dans la prairie !
On s'approche du but, mais où est le rève?
Fais un max de money comme Floyd Mayweather
Toujours la classe, la boule pas de wave
Cousin on est les winners, le reste on les crève

[Refrain: I.K]

[Outro: I.K]
Ceux qui parlent sont des loosers
Ceux qui parlent sont des loosers
Ceux qui parlent sont des loosers
Ceux qui parlent sont des loosers