[Couplet 1]
J'voulais écrire une merde positive, mais mon stylo refuse
Pour ceux qui voient la rue comme une mère, mes mots fusent
Au kilo, c'est mon refuge, le rap
J'traverse l'Enfer sans ventilo, sans clim'
Macadam philo', Beretta Franklin
Mon arme chante et j'marche seul comme dit l'autre
J'vous laisse rêver d'un monde sans crime
Crevé, j'm'arrache sur mon îlot, douleurs sans cris
J'suis revenu du brasier en footing
J'diffuse mon savoir, j'fais des drives-by shooting
C'est mort ça commence à se voir
Petite guérilla sur un son, bavard, j'suis un nègre en or
Impact de balle en guise de poinçon
J'laisse cogner mes vers, j'attends la pluie de météores
Les remords frappent à visage découvert donc je reconnais mes torts
Et j'appuie où ça fait mal, le fond la forme mon harmonie
Y'a plus qu'des Tony, Many, Nino et Gee Money
L'amitié se monnaie, l'amour se planque dans un bar à hôtesses
La liberté à Osny, loin de nos tess'
J'te rappe les chroniques d'un drame annoncé vu que mon art proteste
Avec la même ironie qu'un canon-scié
Mon nid je l'ai fait dans une cible avant de partir au bout du monde
Genre missile j'trace déter comme un martyr au bout d'une bombe
La place j'éclaire, ça tire, je crache du plomb
J'ai grandi Cité Carter, entre l'truand et l'bon
Avant qu'on me la retire la vie, j'écris à l'encre de mes artères
La foudre j'attire, j'irai au paradis en charter
J'ai le Peter Pan syndrome mais sans la berceuse S.V.P
Cherche l'assassin de mon enfance avec un pompe sur l'siège bébé
Musique à tête chercheuse, j'rêve d'une bombe à la Fashion Week
Trop en avance j'ai mon LP dans la Playstation 8
D'puis FPP on blesse, apprenti punchliner
Pas facile de faire l’œil du tigre avec du eyeliner

[Pont]
Rap Call Of Duty en ce qui me concerne, j'adoucis pas les titres
C'est pas du Polanski, ma 'zique touche pas les p'tites
J'suis pas venu parler fric, j'ai pris la pilule rouge à Morpheus
Une mèche, du plastic j'fais du Wolfgang Amadeus

[Refrain]
La rue fait "oui" de la tête à chaque mesure que je crache
Ça pue le classique, un son de crapules
Wolfgang, Wolfgang
Le beat on l'plastique, j'cache une menace sous la capuche
L'ambiance la brûle
Wolfgang Wolfgang
Zique de parias, les rats des blocs en redemandent
Wolfgang, ça reste basique les rats des blocs en redemandent. Eh !
On fait dans le tragique, j'compose des gros concertos en Do majeur
Wolfgang, Wolfgang, Wolfgang !

[Couplet 2]
Si les hommes naissent pour mourir, mes requiems sont des berceuses
Les flammes j'les nourris, j'écris des missives à têtes chercheuses
Prêt à faire feu, le disque est sur la rampe de lancement
Un beat nerveux, un sample comme au commencement
Mon nom sur le missile, ça semble étrangement
Calme ici comme avant l'orage
Du verbe, des homicides, tous mes vieux démons font plus leur âge
J'atteins mes cibles, j'rappe, fauche les mots, le groove on l'aime sec
J'serais une légende vivante si j'étais mort au 18ème siècle
Mais j'sais pas mourir faut l'admettre, j'suis lucide et pas pressé
Comme si j'écrivais ma lettre de suicide sur mon avis de décès
J'ai pris des coups pour une vie parfaite sans les menottes et l'palier
Mon dégoût de la défaite est plus violent qu'mon envie de gagner
J'viens pour brûler la fête, maintenant le feu tu sais qui l'a mis
J'prends pas ma retraite, j'leur passe le relais, c'est un bâton de dynamite
Kick, charley ; gros tsunamis dans un verre de vodka sec
La rue m'admire depuis l'époque du poste cassette
De l'art de la douleur t'entendras pas mon microphone gémir
Y'a les génies, les escrocs, moi j'suis un escroc de génie !
Un accroc dans leur plans j'leur ai mise vu qu'ils veulent qu'on cesse
Les meilleurs partent en premier sauf quand il est question de sexe

[Pont]
Rap Call Of Duty en ce qui me concerne, j'adoucis pas les titres
C'est pas du Polanski, ma 'zique touche pas les p'tites
J'suis pas venu parler fric, j'ai pris la pilule rouge à Morpheus
Une mèche, du plastic j'fais du Wolfgang Amadeus

[Refrain]
La rue fait "oui" de la tête à chaque mesure que je crache
Ça pue le classique, un son de crapules
Wolfgang, Wolfgang
Le beat on l'plastique, j'cache une menace sous la capuche
L'ambiance la brûle
Wolfgang Wolfgang
Zique de parias, les rats des blocs en redemandent
Wolfgang, ça reste basique les rats des blocs en redemandent. Eh !
On fait dans le tragique, j'compose des gros concertos en Do majeur
Wolfgang, Wolfgang, Wolfgang !