[Intro: Falk Schacht]
Yo Dilemma, hier ist Hawkeye
Du als einzige Hoffnung, der Lichtblick unter den deutschen MCs, wie verbringst du eigentlich einen ganz gewöhnlichen Tag? Alle denken sicherlich, das Leben eines Rappers ist voller Bitches, Autos, Geld. Aber bestimmt ist es doch ganz anders, normaler, ohne besondere Vorkommnisse. Du gehst doch auch zum Aldimarkt und kaufst dir 'ne River Cola, oder?

[Verse 1]
Ein wunderschöner Tag, ich öffne die Augen, reib mir den Bauch
Steig in die Klamotten und gehe ins Freie hinaus
Draußen scheint die Sonne, die Menschen sind glücklich und lachen
Ich bin grad auf dem Weg in die Stadt um mich heut nützlich zu machen
Ich bin ein Genie der Biochemie, bepackt mit schweren Gepäck
Doch der Inhalt meiner Taschen dient dem gefährlichen Zweck
Frag mich nicht nach dem Warum, es gibt kein' Grund wieso
Doch die Menschen würden nicht lächeln, wüssten sie den Sinn meiner Mission
Ich suche Plätze des öffentlichen Lebens, treffen kann's jeden
Ein wunderschöner Tag, so lässt es sich leben
Es ist ein feiner Staub in Päckchen verpackt
Es greift dein Immunsystem an, bis es letztendlich versagt
Sieh wie die liebe Sonne scheint, ich suche Menschenaufläufe
Wann, wenn nicht heute? Es gibt nichts was ich am Ende bereue
Ich blick in die Gesichter der Menschen und schon lächeln sie brav
Ein wunderschöner Tag zum Sterben, der perfekteste Tag

[Hook] (2x)
(Es ist ein Wunderschöner Tag), ein Tag zum Sterben
Keine Wolke am Himmel, keine Warnung im Fernsehen
(Es ist ein Wunderschöner Tag), ein Tag zum Sterben
Ich hatte Skrupel, doch sie erlagen den Schmerzen

[Verse 2]
Ich habe diesen Tag seit Jahren geplant
Und habe nächtelang eine Waffe gezüchtet die es schafft, dass deine Atmung versagt
Du kommst mit ihr durch inhalieren in Berührung
Es beginnt mit Hustenreiz, danach kollabieren deine Lungen
Ich bin auf dem Weg zum Bahnhof, währenddessen verteil ich das Pulver
Ich blicke die Menschen an und weiß, gleich steigt ihr Puls an
Es ist ein wunderschöner Tag im Mai, der Himmel ist klar
Und überall wo Menschen zusammenbrechen verschwind ich gerade
Ich besuch die großen Kaufhäuser der Stadt
Leute gebt Acht, denn wo ich auftauche, verrichte ich meine teuflische Tat
Es macht mich glücklich, wenn ich seh wie sich die Arbeit bezahlt macht
Doch langsam naht der Abend am jüngsten Tag dieser Stadt
Ich betrete die Wohnung und mache meinen Fernseher an
Und erblicke mein Gesicht auf allen Kanälen, während ich entspann
Ich betrachte mein Werk und gratuliere für gutes Geling'
Und ich lächel zufrieden bevor ich schließlich zu husten beginn

[Hook] (2x)