[Refrão]
Uns vão dizer que é preguiça
Só tranquiliza
Por que se ter mais do que precisa, hein?
Só curte um som, sente a brisa

[Verso 1]
Porque hoje eu acordei naquela
De olhar a vida de uma forma mais bela
Abri a janela do coração
Acendi uma vela, fiz a oração
Salve, salve, irmão, devagar se vai ao longe
Briso nesse horizonte
Solo sagrado é onde piso
Todo dia é abençoado
Se pode respirar, seja grato, seja grato
Vi seu aviso, pai
Na folha que cai tão suave
Pensando ao vento, aproveitando o momento
(Que viagem)
Felicidade nunca foi quantidade
Num existe amor em dobro, só amor de verdade
Poucos são sóbrio nesse mundo instável
Muitos têm fortuna e o coração miserável

[Refrão]

[Verso 2]
Eu e minha preta sobre a lua cor de prata
Mema lua que um dia encantou Siddhartha
Sob o memo céu em diferente data
Iluminou Jesus, inspirou serenata
Pelo que tu vive, pelo que tu se mata?
O que  te faz livre quando o nó não desata?
Tudo que eu tive se desfez, sobrou nada
Muitos vão no pique, cansam antes da chegada
Tranquilize, my brother
Força e equilíbrio, ensinamento Yoga
Mundo moderno, cê é foda
Esse mar de gente puxa pro fundo e te afoga
Paz interior, paz interior
Esquece o bem material, cultiva só o amor
Sem pressa de chegar, sou apreciador
Porque não tem preço quem conhece seu valor

[Refrão]