[Refrão]
Morre como se não tivesse vivido
Vive como se já tivesse morrido

[Verso 1]
Então vai, yo!
É no silêncio
Que escuta o que realmente precisa ouvir
Tantos confusos na multidão
Vejo um mutirão de zumbis
Vagando sem saber qual caminho seguir
Prazer em quartos de motéis, amor em salas de UTI's
Eu não almejo o podium, pois o próprio segrega
Sombrio, elege três e o resto continua no mesmo vazio
Entregues ao relento, corpo e pele no vento frio
Tantos só se preocupando com quantos viu
São quantos mil? ou milhões? E as razões são desprezadas
Rap tinha mais sentimento quando os rappers não ganhavam nada
Sem ouro, sem prata, cantando em coro Bambaataa
Batendo latas na São Bento já era estouro pra rapa
Hoje paixão é pra tolo, amor é démodé
Com tanta tecnologia, sentimentos servem pra que?
Pra sofrer por alguém ou pra fazer alguém sofrer?
Pra matar por ele ou quem sabe por ele morrer?
Aí, eu vivo de amor, o dim só paga as minhas conta
Eu posso ser feliz sem ele, só de ter algumas linhas prontas
Sem faz de conta irmão, cê sabe do que cê vive?
Cantar por liberdade não quer dizer que cê é livre
Como ser livre se o mundo ainda tem fome?
Não vamos resolvê-los com novos modelos de iPhone
Eu vi rap, nome prego se auto afirmar
Amor próprio e sincero se revela na pureza do olhar
Então

[Refrão]
Morre como se não tivesse vivido
Vive como se já tivesse morrido

[Ponte]
Morre e vive e vive e morre e
Vive! O Hip-Hop ainda vive!
Let me hear your clap
Everybody clap...

[Outro: Ciça, Slim Rimografia)]
Aumenta o volume, mantém a sintonia
Hip-Hop na frequência, Slim Rimografia
(...)
Conduta de Risco tipo George Clooney
Bom som como de costume
Aumenta o volume
Aí, eu acredito que o hip-hop tem que ser assim, por isso que eu vou sempre lutar pra manter o hip-hop original, o real hip-hop, pra que as crianças possam cantar com a gente, aprender através da música. Que música passa ao povo informação através das letras, certo? Vamo aí, Thiago Beats...